Đừng cố biện minh =)))) choi lon
Haizz. Nthe này thì dân khổ quá
the nay ma chi phat gay roi trat tu cong cong thoi a dung la dan minh
Mua cho em hộp bcs mĩ sài cho oai :))
coin card :3
K có điểm dừng luôn hả trời ☹️☹️☹️
cái gì thế :))
Chi ba Chui hay qua
Lê Văn Quật xin vid ông
Lý khùng thì có,kk
À thì ra người Nhật cũng chẳng hợn Võ Hồng Tâm
Thầy trêu ổng cho lắm vào bị thế là đúng r
Ôi tuổi thơ
hang luc nao cung phai chuan nhu hom nay giao toi day nhe
Lee Shung Liem yep yep. ngay chỗ e
set đồ để các vận động viên ăn tết sau vff quản lý tiền thưởng
Thay Ngu
Đc đấy abe
Hóng phần 2 của hài hải ngoại của anh Ba tại Lasvegas
Sét đánh chết tao đi
Amen ông vẫn khỏe Idol của tui
Chị ba gia thế giàu chị ơi em khổ quá chị ba ơi giúp cho em đi chị Sài tiền mà tiệm vàng Sài không bằng chị
(Y) page này ad nó kiến thức uyên sâu lắm từ xây dựng tài chính y tế cái j n cũng am hiểu =)))) ngu dốt + nhiệt tình = phá hoại k sai bh
Đề nghị 17, 22,23,32 đến phà vài hơi vào mẹt tk này để nó đi cách ly thế giới hẳn đi.
Nhà Xa trường học, nhà gần cầu tiêu câu nói đã gắn sâu vào đầu tao :)))))
A kể chuyện n lại hay vl 😂
Hoàng Yến fan cứng độ mixi thì đi ăn lẩu phan thôi =))))))))))))
From Bình Phước <3
Mong thầy chỉ đóng mv thôi :v
Tấu hài 😂😂
@Anh Nguyen Tuan Đúng rồi hihi
Doi truong cao bang
Trần Linh dell hiểu kiểu gì :))
Alex Dương thiệt luôn 😤
K nói thì tự kiêu,nói thì lại tự ái chứ í thức thế ai mà chịu nổi😡
Chán thực sự =)))
Lê Khánh An kệ ng ta việc nhà mik là giữ top🙂
Cô nói chuyện tự nhiên, dễ thuơng xem thích ghê
Hanh Viet hết cái bọn cực kì thuyết phục bây giờ lại đến bọn : “ Ở nhà giúp mẹ giúp cha.... “ Xàm lol như nhau cả thôi
yêu thầyyyy nhiềuuuu
Sói said: “ Daddy finger Where are you?” “Here i am! “ =))
best cà khịa
Nguyễn Thị Thủy chó con chứ dúi đâu ra
Phét
Buồn cười
Giống:v
Thầy tự đạp đổ chén cơm chứ ai thèm cướp :) Đang yên đang lành tự nhiên gáy đấy chứ :3
Đẹp trai quá abe ơi
Chi Ba và Hiếu Minh 2 người thương nhau như chị em ruột; Hiếu minh quay clip nhận quà của chị Ba cho quá trời luôn. Hiếu Minh còn hứa cho chị Ba 1 miếng đất và sợi dây chuyền 10 cây nữa mà. Hứa là nhớ giữ lời đó.Đúng là sống với nhau bằng tình nghĩa chân thật.
Co ba oi co giau lam vay co giup nhung nguoi kho giong nku tui con di co
Nguyễn thị tươi thắm đó bạn
Ai hiểu lắm anh dạ nói em nghe em nói với người đó giùm cho
Cảm ơn thầy ba
Thích nhất bài chiếc khăn gió ấm 🌬
LKC tập này xinh thực sự...
Đập què giò đi a ba
Sela kit clear petland phụ đạo để abe làm hết😎
Nguyễn Ngọc Linh xét nghiệm mất 10 tiếng mới có kp.ai rảnh để xếp hàng đợi 10 tiếng mới được hiến máu đâu
Toàn thánh phán
Chi bà nhiều tiền thì đi làm từ thiện,còn ơ đó nói tục tiểu, giơ bẩn. Làm nhục người vn trên thế giới. Làm bai hoại nền văn hóa vn. Xin yêu các cấp có thẩm quyền vào cuộc sử lý.
Một  phút  bóc  đồng  bằng  cả  đời  bóc  cức  😂
Tết đi sắm đồ tết
Aba hát hay quá!!! Nghe xong xỉu luôn
Sếp người ta 😞
Éo thích thì biến đi thọc con mắt chóng cái tai lên xem làm ghì
Hữu Nghĩa cánh hoa :>
91652062
Bà này nói đúng mà     bà đó  đi làm o sin gửi tiền đô về Việt Nam hưởng chứ tiền Việt Nam lam gì có giá trị  tuy bà nói chuyện thô lỗ tí nhưng mà bà nói đúng mà...
Sếp ở đâu v ?!
Ôi bố cái lũ thanh niên hãm lol. Đẹp mặt quá 😒😒
Hiền Hiền trời đất ôi chị em
Duy Linh mình ra sân bay đi mà gặp 10 thằng tây thì chỉ 2 người tây chiệu đeo khẩu trang thôi 😂
Cây bút đẹp vl
Mấy ông sống nhanh thế =)))
Mặt chị nhìn sợ hơn mặt ông kia á 😞
Trước sau j cũng đi theo phúc xạo lol
Theo trung cộng đi rồi đến lúc ko còn lợi dụng đc bà sẽ thấy cảnh. Hãy nhớ câu đừng nghe những gì cs nói mà..😂😂😂
Công an mà muốn xử lý thì 2 ông luật sư này sẽ biến mất ngay lập tức. Chứ chả phải bị đánh giữa đường rồi chụp ảnh máu me post lên mạng rầm rầm đâu
Nặc Na t cũng ko bt nữa😁
dấu hậu cần kìa, nội bộ thôi
RIết thằng ad chửi nhảm quá, cp1 gì thì chửi bệnh viện. Lôi cả cái đất nước vào làm gì :))
Chúc mừng idol :))
Vy Vy 😆😆
Tao bó tay.....:v
Tết có hay không quan trọng nhất vẫn là do anh thợ cắt tóc Tò Phạm :))
Ai mua cốc với tui hemmm
Baroibeo đi ngủ r
Đọc rất diễn cảm 10 điểm về chỗ
3 que nên xem khúc này nhá 35:30
cô dễ thương quá trời ơi
Gần đất xa trời rồi nói ít thôi
ủa cho hỏi Minh Hiếu là gái thiệt hay là từ trai sang gái ??? Tại hỏng biết
Cô Hiếu duyên quá
bán hàng rẻ ko thơm lâu thì nói không thơm lâu . nói hàng fake . mắc j quảng bá làm như tốt lắm .
cái gì cho nó thật tại sao mình là đàn ông biến thành đan bà
Đạt Royal Bác thật có con mắt tinh đời
Replay thấy mắc mệt, vote đổi ông edit
Nghèo khổ có nhau còn giàu thì sao nhỉ.
Cậu vàng đi rồi abe ơi huhu
Chao anh
@Thanh Điệp Phan có lý, làm gì có ai vừa chống CS mà vừa chửi ông trump
Cực kỳ thuyết phục🙂
Nhìn mặt bà này ...
tương lai mong sao tùng xẽ ko chịu hiểm hoạ chụp ảnh tự sướng như anh độ ngày xưa😅
Chửi đáo để thật!
Bã nc mà cười xĩu
Đệ anh Độ toàn sống về đêm
Kiều An đợi bài đom đóm ý bài đấy lyrics có vẻ hay
Gấu Trắng n
Con bé này nên xuống địa ngục quá tởm
Tý nữa Việt Nam mà thắng thì....😌😌
Đứa nào bảo quảng cáo sói cho biết tay
Nghĩ mà chán :))
Đem ra bắn ngay cái thể loại ấy
hóng bro tét đít thằng tùng
Minh Hoàng nuôi cá trồng rau rồi ai live cho xem 😂😂
Sống chậm thôi!!!
kicm lúc này
Nhìn rất iphone nhưng lại là mixi
Lạy cô Yến 🙏🏽
Thi Thi cmt này hợp lí nè má :))
❤❤❤❤
Mông lung như 1 trò đùa
yeuu thầy dấu bé baaaa
Hay lắm á. Xem thử đi ạ.
Nhìn nhà tiên tri Trần Dần đáng thương hơn là đáng trách.
Lượng tao thích nghỉ🙂
Đây là thầy ba hay baroibeo ?
Hồ Thị Trúc Phương hôg sao..khoảnh khắc huyền thoại khác sẽ ra đời 🤣🤣
Vay về cho cán bộ xây biệt thự con em đi du học
Nghe lại nhớ hồi ấy sao mình yêu nhau thế mà lại chia tay anh nhỉ :))
Hải Yến bố cái con thái lọ
Là 1 thằng con trai không nên dùng Facebook
Với những trường hợp trốn cách ly cứ phạt tù cho nặng mới sợ, đùa sức khoẻ của bản thân rồi chẳng may lây lan ra ngoài lúc đó có xin lỗi cũng chả ai chấp nhận đâu
Ksao anh ơi :<<
Xuan Huynh ở bình thuận cũng bị r nè c
Lờ ô lờ ôn lờ ôn lôn huyền CHIM:))
Thế mặc 1 quần rồi xoè ra thoii. Dở thế trời
Con bóng??
Co thi noi k co thi thoi ba noi oi
Mình đừng nói xạo nói láo nv chị k thích z , vì chị là chúa nói xạo rồi
Trai hay gái?
Bàn tay em đẹp quá. Nhìn chị là đàn bà mà xấu quá..
Nó học cách của thằng anh nó đó , hèn , khốn nạn
Cái mặt con bò biểu cảm vãi haha.... đhs tự nhiên thèm thịt bò khô
Lại thêm một con khoác lác
Noel 😆
vcl
Trung Tùng
đang bận chăm con nhá
Chắc mọi người viết Nhật thua trong thế chiến 2, ngàu xưa ta vẫn gọi là Nhật lùn theo đúng nghĩa đen. Nói hơi thô thiển thì đúng gọi là họ lấy giống tây để giúp nguồn gen dân họ tốt hơn, nên chắc chắc ko chỉ là vì chất lượng cuộc sống cao mà còn phải do chất lượng gen nữa mới đẩy tầm vóc lên dc
😢
Hôm qua em ngủ mơ thầy lập kênh mới 🙂
Cô nói chuyện cưng quá à
Em thì thích nhất môn này của thầy mong thầy ra khoá mới để em học tập thêm ạ
khi bạn muốn tích đức cho đời nhưng nghiệp quá nặng tại chúng rủa quá nên nghiệp:v
BGD: “năm học này coi như bỏ”
Đi đến trường là an toàn nhất nghe mn
giờ nhìn sang quá.
Like 10 năm chất Liek bằng đầu bùi
để xem r sẽ ra cái mặt gì
Giờ Linda chững chạc hơn hồi trước rồi. 😍😍😍😍😍
Hồi bé chỉ suy nghĩ sao cho mau lớn để con bé bán cfe đầu đường gọi bằng anh thôi.. giờ lớn rồi thì suy nghĩ cuộc sống k chỉ đơn giản như vậy thôi
@Leetrung Lê  thank ban nha!
iu thầy dấu bé ba :)
Nhức óc thật
Xin video vs
Nhìn mới ra hết hồn...  Ahhihi
tự nhiên tôi thấy một hiện tượng lạ
Cre : em :3
8 củ chứ ít gì :)
Tao cạn lời với trường hợp này :))
Không có csgt nào tốt cả .
Như lol anh ba
Trần Quỳnh Hoa việc nhẹ nhàng 😆
Trả lại cho căn nhà, thái độ khác hẳn..........!!!!
Một u nhọt quá lớn thì cần phải cắt bỏ nó đi chứ ko nên điều trị bằng thuốc tiếp tiền mất tật vẫn mang!!
Chuoi  boi  làm  gì  chi  mang  toi  khau  nghiep  chư  có  iit  loi  gì
Học đi má 100 cây vàng xài nhiều cũng hết
Anh Thi rồi đi uống cfe mình ên bao quán luôn :)) Chứ làm gì có ai dám lại gần.
Nhìn giống sát thủ máu lạnh
Nữ sinh chạm tay vào má c.a thì đi tù. Rất VN...
russian gamers
Có tính giải trí cao nhờ
Lily Huynh ở Hải Châu nè chị, c đã lên lại ĐN chưa?
Nguyễn Hoàng Sâm nôn link ra
Việt Nam vô địch. ( Tối ngày 10/12/2019) cầu Bến Thủy - Vinh NA
mong thầy đừng làm Tạ Tấn Trung.
Nguyễn Hoàng Bảo Trang
Kim Thoa Lưu mốt gặp nhau thay vì bắt tay ôm nhau thì t sẽ tạo hình cánh hoa tặng m :)
Lê Hữu Duy có c ơi. Nó lại còn ra nét nữa chứ
Ủa t người tương lai à🙂
cà khịa anh tôi là nhanh :v
Dàn producer quá đỉnh rùi, Hoaprox ko còn gì bàn hơn hẳn em producer vác đàn nhấp :)), cá nhân thấy nhạc hay vui mà giọng em Jack hát bài này hơi đuối ko hiểu sao. Chúc e thành công hơn nữa nhé.
thể loại này mình chưa thấy ai thành công bằng Sơn Tùng
Hình ảnh quốc gia..VN thì ko cần quảng bá rồi....
Con nay chat kiep sau no moi thay doi tinh.no khong con thuoc chua roi.con CORONA VIRUT cang no cho no benh chet di.dong ho ba doi nha no bi benh corona virut cho no biet the nao la dau kho.
Lũlên mạng lừa đão
Con bóng đực kia cũng là dạng đầu trâu mặt ngựa, 2 mặt, nịnh bợ.
l love you cj MINH HIEU
Mặt tùng kiểu ông làm gì tóc tôi thế này 🤣🤣🤣
Các bạn phản đối cái giè. Viện phí tăng gấp 3 ngân sách bội thu. Làm tốt thế mà còn kêu.
có a ơi
trung quốc sản sinh ra 1 thế hệ bác sỹ thật sự có tâm đức, dù truyền thông phương tây có bôi nhọ tnao thì cũng k thể phủ nhận
Ăn tết đéo ngon
Cô minh hiếu dễ thương quá😄😂
Thy Thy đây này
Trần Sang ổ cc
Chắc ra đà nẵng sống quad
May quá cụ Dần ko sao để còn tấu hài cho con cháu
QuỳnhAnh Lê :))))
ôg Tưng nay coy bộ tăng động zữ 🤣🤣🤣
Đọc xuyên câu k suy nghĩ thử xem..rất ngộ nghĩnh 😳💕
Tết vẫn ngon mặc dù k có thịt hợn
Đậu rồi má hay đậu má rồi các bạn nhỏ ??? :)))
Buồn ;))
Đéo hiểu ai là bố ai là con trong cái gia đình này , mệt vl đến từ sói gaming
Việt nam ơi cố lên
ai cũng biết là tiền thuế đang được "quản lý tốt" nhưng hầu hết mọi người lại quan tâm cái quá khứ tuổi dậy thì của con nhỏ hoa hậu hơn =))
Hưng Quốc :)))
Họ nhìn con này sao họ mới gọi nói như vậy người không có giá trị
Anh chị em giúp em với hic :((
Chao chi chi ngay cang dep wa
t thiết nghĩ chỉ đồng loại là không ăn nhau thôi chứ j ăn đc cứ ăn.. còn ba má nào lên án thì cứ cầm bảng biểu tình đứng trước qán thịt chó la ó xem sao (((((:
Khá chậm
🙂
khốn nạn
GAM thua cái củ cặc nhé !!
Cái giá của sự trưởng thành
Hời đất cơi cô đẹp quá cô ơi
K có nghìn nào giúp dân thì nín đi!
Bỏ măy con điếm đấy đi là thông minh đấy
Cuốc sư phải phẻ để diễn hài thì tất nhiênnn ơoooo.
Trời má khúc này lúc xem phim t khóc quá trời mà thấy ảnh này cái hết muốn xem cmnl
Dân không có giàu nhé, chỉ nó nước mạnh thôi.
Ko xin nó thì đái ra mà hết hạn hán nhé
Đối với một số người chọn cách giữ im lặng là tốt hơn vì nói ra rồi sẽ k thể trò chuyện vui vẻ như lúc đầu nữa :))
Hay quá anh ưiiiii em xem trên live mà sắp thuộc :)))
Cô ba dẹp gái qua ha🤩🥰
Muốn đẻ đứa như Tùng Sói vậy á 😆❤❤
Về tết thôi bà con
Đào Mạnh An ở trên bài viết có ghi bệnh viện London yêu cầu điều trị tại nhà và không xét nghiệm bạn ơi
hâhhaahhaah
MVP Việt Nam đấy :))
đêm đã đói ngồi xem anh độ ăn mà cồn cào hết bụng :(((
Mai mùng 2 9 sếp ơi
nhìn nứng gkê ak abe ơi!!!
Thiên Anh
Nguc em hoi nho
? Nghe nói ở đây bán hàu
Thầy shopping giùm em 1 anh trai Mỹ đen với.
Theo dõi FB cô Cẩm Lan Sục nhé các em:
Nguyễn Thị Linh Chi Văn Thắng về đi 2 bạn :))
Cám ơn thầy ạ
T m ngu
hoizz
chủ 3 tiệm bánh mỳ :))
Phạm Duẩn đó là bí thuật con zai ạ
Anh Tiệp chất quá khác hẳn lúc trong viện, hơi xập xệ :)))
200.000 hộp thuốc giết người.
Ai đó trả lời vs t đây là e gái thầy ak?
Ối dồi, đẹp
Cậu Đồng giờ ông có tiền ông được đi ra các nước phát triển hơn thì ông ntn ??
Báo và chí
Báo bọn phản động đấy bà con, những người kia bị kích động muốn chung ta cũng kíchđộng giống họ đây mà. Đập phá nhà máy của họ cuối cùng mất tiền là nước mình thôi vì nc mình vi phạm hợp đồng mà. Còn biểu tình gọi nhà nc phải có trách nhiệm tìm hiểu nguyên nhân thì đc.
Phan Thị Mỹ Dung bác cho em xin link bộ tộc ạ
Kinh đấy
phải thế mới me được mấy thằng lồn vi phạm luật giao thông chứ , bắt hết con mẹ tụi nó đi mấy anh ơi .
Nguyên Lê :\">
Tùng đáng iu ❤️
Chị đẹp quá chị ơi ...nhìn giống quý ba cáo sáng wa
L** mày cho chó nó còn không Liếm nữa có đâu mà mày đưa lộn cho người ta ăn con thú vật đầu thai
Cái mặt là nhìn dell ưa nổi với bị nứng lâu năm
CÓ THẰNG THÔNG THẠO 29 THỨ TIẾNG LÀM CHỦ TỊCH PẮC PÓ
Tuyết Ngọc hay doi day
Chưa xem tập nào dơ tay
M à  t ko còn ngon ngữ nào mà chửi m nữa
Nghệ sỹ Hài hải ngoại được nhiều bạn trẻ trong nước mếm mộ nhất
Rãnh đít là đây.
A tuân  dễ  thương quá  trời.... Cô nói Anh Cười  quá  trời..... Kưg dễ  sợ
Cho e ít lúa đi chị
Ủa thấy nói đúng phết chứ =))
bên nước ngoài họ chống nạn tiêu cực khá tốt, đề ra hết cách này đến cách khác để chống tiêu cực, tham nhũng.
Anh Nguyễn khóc 8 chục dòng sông 😭😭
Tôi thấy làm cái này vì bộ mặt đất nước !
hiếp tao
HM NH Facebook not Fb
Cay vl nhỉ kk
Chuyến đi lưu diễn đáng nhớ :))
Thôi khỏi iu lun
Ngoài mình kêu con này là cua xanh tên khác là cua chó bởi vì nó dữ lắm
May quá tưởng bác toang rồi cơ,giữ sức khỏe mà tấu hài cho chúng cháu nghe bác nhé😀😀😀
Các qua lại bế lên nhà đá ngồi thì mới sáng mắt chưa của trúc nhân luôn
mày về đái lên bàn thờ nhà mày đi ad :)) xong lúc đó họ hàng khen mày giỏi ( vì từ trước đến nay chưa ai làm được thế ) hay chửi mày ngu =)))))
nhớ abe lắm rồi nha
Mình đã thoát gầy nhờ GG
Cái mỏ i chang cá lóc lun
Rất ủng hộ page Nhật Ký Yêu Nước..
Em sẽ hay học hơn nếu lớp có những bạn nam khoẻ,dai sức,... :3
a độ dạo này đăng miết thế 😅
Cực kì thuyết phục 🤣🤣
Kh live hả anh :((
Nguyên bộ đang nằm trong đt tui này
Mốt đánh lee đừng lên Q nha anh Ba 🙂
Sạo loxz quền của chị 3
Diện Trần có con r mà còn ngu mà rảnh lòn ghê
Hay
E sợ t gian lm giàu rồi mà tuổi tác già yếu mẹ rồi
Luật pháp đang căng nếu gia đình cháu bé k bãi nại thì ông này có chạy đằng trời.
Thèm bún real vl :))
Em gai xinh dep de thuong qua nha
Tập này là tập tui cười nhiều nhất trong các tập đã coi, cô vui tính hài hước dễ thương, cũng mong cho cô sau này xây xong khách sạn làm ăn thuận lợi chứ như cô nói chửi ngta quài cũng kì, nhưng đừng ai chửi cô thì sẽ bình yên đôi bên
Bích Ngân Cathy Lam Hoa Duong này mới đúng
Chúc mừng a3 =))
@Lucky Lucky sao bạn bt bạn nghe mik ns coi
Được vl không = )))))
Du ma tu thg cho giu xe den thg suc vat chuyen hanh ly
Chụp cái góc từ chân lên có phải hơn không 😞
xin người :((
Lỗi chính là do khoảng cách
Khổ nông dân quá....
Lương Văn Thắng gần 1tr lượt like là lượng dislike thì 3 chấm 🤷 đủ hiểu trình độ nhai nhạc của cậu đến đâu rồi 😌
ở minh bi đc vao vien khám , con ở bọn nc thấy bao la phat triẻn thi ve nha tự cách ly
Thích quảng cáo k :)))
Cứ thấy cô là con thấy vui lắm cô ơi
Tin vớ tin vẩn. Sn 98 nhé âm tính rồi
sin
trần dần còn sống ko??
Mình thấy anh Độ nhắc tên mình , mình liền cmt nun
Bình An Hai anh cùng Tt bạn lên báo rồi kìa.
Đéo phải đá vs MC chả cười?
Nguyễn Minh Anh cũng đẹp ạ @@
Vui vẻ nha😬
Bao giờ chết
B52 😄
Thật ra là quên kéo khóa quần ngoài lộ quần trong nên để lộ hẳn thành phong cách mới cho nó đỡ quê
Yêu cô quá cô ơi huhuuu
Cái góc cạnh này là ai hao hao giống a3 đúng không?
Lên vl luôn
Nhân doanh công hoà liên bang đức đang sản xuất cám cò ăn mau nhớn xin ad min với các bác ủng hộ 🤣🤣🤣
có tâm đấy :))
Ae có kiếp này ko có kiếp sau ae ạ
Con di do noi doc giong con 3 vang ma !
Nguyen Phuong Hoàng Linh Tuấn Anh Lê Tuan Anh Trần Hạnh 30 lại đoàn tụ:)
Đẹp zai đúng chất anh tôi
1.66666... năm rồi
Mãi mãi là idol của em, dù có bao lâu đi chăng nửa thì idol vẫn là idol ♥️
Xin fb của idol Trần Dần. Ai có share với ạ.😃😃😃😃
Nơi nào mà cũng được như thế thì có lý do gì mà con đân việt nam phải sang nước ngoài sống .
hỏng khóa hay gì :vv
Gà trống cao bằng lại được gáy 😂
Cô là người miền tây hả cô
Dơ vcl
E có bán boxer cao cấp nha mn
Thu Ha Nguyen láooo
Hâhhahaha được fan cưng r nhá =)))))
trời à.....ừ để xem bà giàu tới đâu....
Diệp Bích ái Nguyễn Ái Băng coi Diệp nó láo cá nè Băng🤣🤣🤣
qua học trình độ chặt cây mà ko bị dân chửi của trung quốc.
:)))))
90tr dân Việt Nam đang vả nhung nè
Thần đồng toán hok độ,einstein😂😂
Chống  mũi  bao, nhiêu vậy
Tôi nghĩ giờ trung thu hầu như các đội đều muốn hoá thân thành diễn viên nhật bản và đóng phim với nhau 15-20p để năm sau hay lần sau còn có kỉ niệm
Không phải ai cũng muốn làm người lớn, chỉ là họ không thể mãi là trẻ con thôi, ai rồi cũng sẽ lớn lên và trưởng thành
Khánh Hồng Nguyễn Thiều My Nguyễn Hà Duy Đăng \"đợi đấy\" :))))))
Mn tải ứng dụng kiếm thẻ đt nạp nè.Ngày ít cũng đc 2 cái card 20k đấy.link tải của CHplay nên k sợ virus,tôi chăm online nên ngày nào cũng đc cái card 50k là ít.cài xong vào Mn nhập mã chia sẻ nhận điểm là
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Tuan Tran Quoc có thể có chứ. Vn mad
Cô Minh Hiếu cg chưởi mà ngta chưởi có duyên, còn linh cá lóc cg chưởi mà vô duyên wa.
Nhung Pham Ai chê nghèo ngta có tiền đi nước nào kệ mẹ người ta, Nó vẫn mang qtich VN thì về VN chữa VN đã cấm đâu mà lên tiếng lm gì. ÍCH KỶ
Thế là tự các ông suy ra chữ thiên đường, tự nhét chữ vào mồm chứ đảng ko nói đúng ko
Đúng là chửi
Người dân biểu tình phản đối thằng ăn cướp bị bọn mày bắt bớ đánh đập thì tụi mày là cái gì
Abe căng =))
Chị  ơi  yêu chị..
Nguyễn Nghĩa hạ hoà có ca nghi r nè
Ai lớp du chu cờ mo.. sợ bã nói tới câu sau bíp..bíp.. bíp
Trời ơi cười chắc chết
Địt nhau
Tiếu lâm thời đại 4.0
share bài này là lũ ban cắn chết nên thôi :)))
Có 1 đoạn thôi, gắng tháng rưỡi thôi A Độ ạ :(
Thấy bảo tết ở nhà ngủ
Tao thấy nhiễm covid này toàn bọn nhiều tiền và thích đi du lịch đấy..
Kênh mới của abe nè ae nhớ sub cho thầy
Chán thế
Ráng sống diễn hài cho mấy con coi nhé bác TD
Tiến Quyết Ngọc Hiền sang năm gặp nhau ôn lại nhé e 🤣
!:3
Ai song gan cty nay chac khong song duoc lau roi
Dan Ha Loi ngon roi .
Phan Thai đệt t về Vn liền
Ba Cát Lượng mới phải chứ thầy
Xin video với broh
CS miệng và đít chúng là một chỗ. Một chế độ thổ tả không còn sửa sai được nữa, mà phải thay đổi với một chế độ khác. Sống với CS mà không biết gì về thủ đoạn của bọn chúng là không có cái đầu.
Làm đồ vỡ có tí cũng up fb Sen làm lố quá nha hhhh
Thay vì nổ lực thì chị chọn con đường lấy chồng giàu 🤣
Nguyễn Thanh Trang bảo bọn bạn m đó chỉ là hoa thôi đi =))
ok anh ơiii
Phạm Thị Duyên tạo thử hâhha
Minh Hiếu nói chốt đơn chốt đơn là do cj Minh Hiếu nói phong long mà chứ đâu nói cj Trần Đoàn đâu??
Thầy bình luận cho thêm điệu cười đáng yêu của thầy nữa vào:))
Thầy t đó
Hết phù sa là vựa lúa sụp đổ, hết cả xuất khẩu gạo; chết đói cả lũ. 3 năm trước kêu mua vàng trên 300Tr phải xuất trình CMND, giờ biết cả việc dân đang "giấu" 500T vàng.
Nhậu ko
mình không đồng í vs bạn Trung
Nhung ơi la nhung
Chậm thôi mấy anh ơi . Em mới bấm cái tym đầu tiên chưa kịp chụp nx 😞
Đức Vương việc nhẹ lương cao lại thỏa lòng mong ước
Quả quần chất quá đi !
hí hí
Bản này lâu rồi
Éc nghe nói ai tiếp xúc với 2 người tây đều cách ly mak. Sao giờ lộ ra nv siêu thị điện máy Xanh vậy trời. Lơ là rồi 🙈
Thua 🙂
Thinh m à ?
Cày view đi~ 😚
Duy Phạm vô nhận lại đồ kìa.bữa m nói t
Biết là vậy. Nhưng vẫn k thể vượt qua đc cái suy nghĩ đó. Vì mình k có gì trong tay cả. Sợ người mình thương bị thiệt thòi. Ở tuổi đẹp nhất :)
Lí do lí trấu, chắc tin😏:)))
Và thằng ko có 500 triệu đang viết stt bôi xấu thằng có 500 triệu
Ae thất lạc của abe ak
Áo dân chơi Cao Bằng
co tien dug nen khoe nha ma co ngay  troi ko do dau co ngay di an majk nha má
Bốc sư tất nhiên là xạo quá ròi tất nhiên là súng bắn không tói ông nhưng tất nhiên rằng corona tất nhiên là sẽ tới thăm viếng bốc sư tất nhiên
Ai theo đạo râu xồm thì giơ tay? Hãy theo Minh giáo chủ sẽ được lên thiên đường XHCN!
Hủy cái dmm :v
Về lập kênh mới à ?
chi de thương
Sống chậm thoii :((
AE THẤY HAY THÌ CHO XIN 1 ĐĂNG KÝ KÊNH Ạ,,,CẢM ƠN
idol ra nhà máy bia làm vài cốc
Trần Ngọc Trâm Nó mà hay thì nghe 1 câu đã nghiện rồi. Chứ nghe kiểu như bạn thì mệt lằm.😅
1 ng lấy ng sau thấy... có rời mà ngăn
Lắm tiền mà chả có nổi ý thức của loài người :))
Huy Hoàng ở clip nào v bác
Chào abe
Ông già vừa mới ăn cá xong , mẹ Trang chả chịu hôn là phải
minh cung la viet kieu dai loan,minh qua day 23 nam roi ,nhung minh kg quen que huong dat to tien cua minh ,di dau cung kg bang que huong ,o dai loan kho lam,di lam moi co com an ,xing dung noi xau viet nam, viet nam la dat to tien la cha me cua minh
Mọi người quá lịch sự với tên khốn này rồi , cha đứa bé bị đánh nên ra tay cho nó thành tật đi đừng hi vọng nhiều ở luật pháp.
Vẫn không chừa được những lời nói thô tục
anh Trung đập thẻ , anh Trung phá sản :)))
Có cái áo sọc mặc Hoài vậy thầy
Huy Quang ghê nhờ 🙂
Em nghe cho tiền thì thik xem à.cơ mà chi nói chuyện vui qua.đi làm về mệt nghe chị nói vui
Khánh Vân tóc hơi sệ :))
Khoái nhất là khúc cây búa
Hay cho câu " không có thực phẩm bẩn chỉ có thực phẩm được làm sạch"
Anh tui
Đấng trong truyền thuyết
Nguyễn Hoa xem ròi. Htrc vợ chồng e vừa xem xong :)))) hay mà
chui hay lam co oi
Chuẩn bị xoá kênh nhe thầy.
K đáng bao nhiêu mà nhục cho sinh viên Việt Nam bị nó khinh!
Có dân lo mà sợ gì chơi tới đi mấy bác
Thu Thảoo hơi bị truất :))
Vụ nào nghiêm trọng nhờ tụi này tốn ít nhất chầu nhậu éo dưới 30tr
Co.hieu.oi.hoang.canh.con.kho.khan.qua.co.oi.giup.con.voi.co.oi.con.noi.thuc.su.la.nha.con.khong.co.gao.an.luon.do.co.oI.con.noi.thiet.la.nha.con.khong.biet.chung.nao.xap.nua.do.co.co.long.hao.tam.co.giup.con.voi.co.oI.co.hieu.oI.sdt.cua.con.ne.co.oI.0369546059.do.co.con.o.ap3xatanhoitrunghuyencaolanhtinhdongthap.do.co.con.noi.thiet.do.co.oI.giup.gium.con.voi.con.kho.wa.co.oI
Úi xời, thêm quả hiệu ứng nữa thì rụng hết trứng với nhau.
Đr chỗ thì gọi Li quăng chỗ thì gọi là cái giường có chỗ thì gọi dạc mà chuyện đó bình thường mà
Bắn chet moe abe h
Chỉ muốn tặng cho huy hiệu fan cứng :>
khu đó toàn nhà gỗ thôi , rất dễ cháy còn đường vào hẻm thì được chỉ 2m làm sao xe vào mà cứu
Thúy Hiền trend kìa bạn🤣🤣
Vailon :))
Ô kê các pạn :))))))
Ngọc tóc của Tùng sói đâuuuu
Thu Hít ko phải kênh của jack rồi
Tiền nhiều để làm gì
Câu sinh nghề tử nghiệp đúng là vậy
Coi mà cười từ đầu tới cuối luôn á. Cô hiền lành thân thiện, vui vẻ chân chất
t nghĩ phải lên web coi trc, chứ ra đó biển sale..méo biết lựa gì
Hóng hóng😌😌
đéo thích thì thôi cút mẹ đi =))
Yoon Kok Ten Ang em tag nhẹ chị Hanh Ngo kakakakaka
Cho con xinh tên fbút cô với
Nhớ quay vlog bố con nhà sói về thăm bác lý anh nhé :))
Gửi thầy ý tưởng logo nếu thầy định lập kênh YouTube nhé thầy dấu bé ba
Huy Hoàng thì ???
Thiên đường xhcn là cái gì mà sao từ trước đến h mình chưa đọc ở trang sách nào nhỉ
Thối CC chỉ không ngửi đuợc thôi
Cần info Áo.
Mình cần đại lý phân phối ko shop?
Tủnn Tủnn đú vcl =))
Út Tuyền tự nghỉ nổi hk
Có ai tự nhiên lên phường , rồi đi tự tử trên ấy không ? Giờ thằng nào con nào , muốn tự tự thì cứ việc lên phường cho nó gọn . Đỡ bị mất tài sản , với lại người nhà cũng dễ tìm nhá . chứ đừng có ra cầu rồi nhảy nghe hôn .
Nếu em nổi tiếng giống thầy là em làm rồi
Nhà tiên tri vĩ đại của chúng ta đã đổi giọng rồi. Hình như người VN khi biết mình sống không lâu nữa đều muốn được về với đất mẹ. Hãy làm điều gì đó tốt cho đất nước nhé, đừng để thiên hạ chế cười
Oh shit còn quảng cáo khô gà mixi
Tương lai sao nó mông lung quá :))
From Mixi with love ❤️
Chat la kiep truoc bi cam, 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏toi ngiep cho mu nay qua ko biet kiep sao thanh loai gi nua 🙏🙏🙏🙏
sống chậm lại Đi cb ạ :))
Phạm Đức Mai Hân chúc bạng ngủ ngon
Đậu Văn Cường nhìn như thằng nghiện, ghê bỏ mẹ ra
Kg Phan dong may' chui vao trong nay lam gi ?
Anh yêu em Thắm ơiii
Phương Hà Ng Le Yen Ngoc Khánh Vy xin phép tag mấy người chị của em nha
Tội quá :((
Cái đờ cờ mờ nhà a
Việt Nam đâu có khác :3
Bê đê hả
Dem me minh ra lam tro cuoi   noi tuc tieu khg hay dau
Ca sĩ cây atm
Biết Gì Đâu con tinh trùng khuyết tật
Thô nhưng thật =)))
Mùa đại dịch mà xem clip này tinh thần phấn chấn liền
1 con chó dlv cho hay :))
Thu Tuyền Phan tình hình căng thẳng lắm r
Nghe tên ad đã biết ad không phải dạng vừa rồi :3
Ma mày đau ma mày đau bóp cu ba may sung con cười muốn chết luôn co kim oi
Ba nay mat dai qua lon roi an noi tuc tiu hay ho gi
Đức Tân Oce b ạ. Bọn mình chỉ muốn bạn có 1 cách nhìn nhận 1 cách tốt đẹp về anh thoi ạ. Bọn mình là fan nên bọn mình sẽ phát cáu khi ai làm gì idol mình ấy. Mong b thông cảm nè. Tks b đã đọc cmt của mình
cái miệng rộng qua đẻ con ra còn lọt
Clip cũ roi  lúc no ban hàng , chui khách hàng , quen miệng , lu nay lu kia ,  gio kho mà ai bo qua duoc
Chị em nào “ đến tháng” mà đau bụng dữ dội, đau trời long đất lở, đau héo mòn thân xác... Ib em để hết đau mãi mãi luôn nhé. 💕💕
cô Ba có râu ha ha
hi anh
Chào các dân chơi
Hoàng Huyền hẳn fan cứng
Nguyễnn Giangg yep
ông Lân Bolsa này toàn kháy đểu anh Dần idol của tôi thôi, đểu thật, tôi bắt đầu ghét ông Lân rồi đấy :)
Ý thức người Văn Minh có khác , cao chót vót đéo với nổi .
Lại bảo sai đi :))
Kênh kĩ năng :))
Linh Phan sao k đc
Chị Nhưng thật đáng sợ
trong nội bộ tổ chức tụi bây còn không tin nhau thì nhân dân nào mà tin tuyên giáo búa liềm
Trời má! Chiện khó zậy cũng làm đc hả!!thặc là zi zịuuuuuu 😱
Túm lại: Muốn giết người mà vẫn vô tội hoặc án gãi ghẻ thì phấn đấu làm cán bộ đi.
Chứ độ nối đúng vãi lồn
. trung dần
Đeo hình phât trên ng ma khẩu nghiêp quá thât đáng thuog cho nhug ng nhu vây
Abe đừng buồn
Anh tôi như khỉ đột vậy :))
Để được ngồi đợi sự trợ giúp từ Phan Anh thì cũng nhờ có sự trợ giúp của bn cbcs đang vật lộn với nước lũ đưa ng dân vào đât liền đó bạn. Stt của chị này là lên án những người chỉ nhìn thấy sự hào nhoáng mà báo chí tung hô PA k thấy được sự khổ cực của CBCS. Chứ k phải lên án PA nha bạn
Nguyễn Trọng Hiệp rồi sau này mà gật đầu thì xe đâu ra nữa bác :<
Thu Ngân đôuu có :v
Làm ghế ngồi stream đc nha đi vệ sinh tại chỗ
du me
R.I.P Anh thị bò dát vàng
Chưa kịp có bồ nghe tin sắp chết
Quang Hung Vu bên đấy bảo cách ly tại nhà bệnh tự khỏi =)))))))))
Dù biết kì thi thpt quốc gia rất quan trọng nhưng thật sự là bây giờ k dám đi hc luôn á :'(
😂
Hiền hừm =))))
Nghe cực kì thuyết phục :))
Singed 3 sao :))
lam Nguyen hàng real mình có loại mini chỉ tầm dưới 500 thôi á a/c. Theo em thì em nghĩ nên mua hàng real mini sử dụng thì xứng đáng hơn so với mua real á ^^
chuẩn cmnl anh ơi
Cần 🤑
oh yeah
Phát Thịnh thầy tui như thằng xì ke.
Khiếpp bình tĩnh thoii các bạn :<
Phim tên gì vậy @Nguyên Thị Duyên
Chúc thầy ngày 20/11 nhé
Gai tre
Nam Đặng đời nó là thế ,lồn mẹ dell thấy có cái lồn gì là vui cả
Bác sỹ Giám đốc mặt heo?
Mai Lúm 😶 hiểu mà
@Tùng Thanh bạn nói tiếng anh tiếng pháp gì tui hông đọc đc 😀
Good
Tôi có đi nhậu bao giờ đâu
Chi oi chi chua gap bac ky dau .chi ma gap roi chi khong con kip keu mot tieng troi dau chi ak.it nhat chi cung nghi den nguoi nha chi chu.chi o dai loan ma chi dang noi tieng viet ma .chi tu chui minh thoi.nguoi ta khong xem chi ra ji nen nguoi ta goi noi vay thay loi xi nhuc do.
ẩu r thầy ơi
May bede ma rau thay on
Thêm cái gì mà thêm. T đếch thèm qt đến vì chưa có thông báo nghĩ học 🙈
Huyền Khánh Phùng giống nhau thật sự😂
Mis Nhung
Cu tùng hết sữa nên phải quảng cáo:))
Kiểu như bác nói ẩn ý là việt nam không sợ bố con thằng nào chứ dăm ba con virut này thì có tuổi với VN à :v
Đạt Phạm dcu m đùa dai như tk bố m thế
Anh em yếu sly ib
bay thực sự anh ạ
Cô đơn không muốn về nhà
Con ơi ma tuý xin đừng
Dân không có giàu nhé, chỉ nó nước mạnh thôi.
Nguyễn Dũng - Tận nhân lực, tri thiên mệnh
giáo án bay kênh hả thầy
Ok thầy nhoa ❤
Công nghệ làm trụ cột điện nhé các bạn. Đẹp, rẻ nhưng đéo bền để thuận lợi cho việc kiếm chác. Đang rất khả thi và đã dc tiến hành thí điểm ở 1 số vùng. Nếu có ăn sẽ nhân rộng ra trên mọi địa bàn của cả nước =))
Chửi hay ghê kkk
Cô đáng yêu với dễ thương muốn xỉu luôn á ❤❤❤❤❤
Đẹp quá thầy ơi
Nhiều thằng kh thích hướng về phía trước, nó thích tất cả các hướng cơ :)
Tin Tin nên về làm taxi nhe đồng chí.
Đáng trân trọng 1 người họ đánh cược tuổi thanh xuân của mình cho người đàn ông đang bắt đầu sự nghiệp
giờ đẻ thằng con cute như em Tùng thì ngon hihi:)))
Aba cứu Tú thỏ ngọc với....
Nguyễn Mạnh Hưởng Cặn bã cái địt thag bố m =))
Ngó là đc r bạn lộc :))
Cũng hỏi trước khi quay lại rồi đấy chứ😊 tuổi trẻ mà 😊 cs tối chỉ vậy
Danh hài abe
phải rồi ông tổ của cộng sản thờ satan , rồi bác hồ yêu quý lại đem sản phẩm của satan đến với người dân VN và đó chính là tư tưởng mác-lê vô thần duy vật vô thần vô tôn giáo
Ủa cách li 1 mình hem muốn, cô đơn nên muốn cả nhà cùng cách li
Ko có đẩu ko muốn xem
Thấy thầy ăn nói lịch sự như này em ko quen lắm 😑😑
Sống chậm thôi (((:
và để chế độ
Mình nói người ta bê đê mình xem lai mình đi . Mày la cũng loai bê đê co cây đinh chính giữ la may kkkk
Em rat tinh những gì chị nói dạ thưa chị người ở Mỹ có được hưởng tiền $ 1000.00 usa không hả chị chị đẹp quá
Hợp lý, hợp lý vô cùng sâu sắc :))
Cô hồn nha mấy đứa
Không giống ai
Đã nói bao lần rồi các anh các chị có tiền đi du lịch vẫn đ** hiểu à😒
Đẳng cấp đấy nhưng ý thức hơi kém
Abe chơi dơ
;))) n đã mất công phạt . Thì phạt hẳn 100-200 rảnh đéo đâu phạt 10-20k làm gì mất công vl .
(Y)
Duy Nguyen ảnh này mặt rữ quá 😌,cười cà khịa ms vui
Cong đo g khog muon sem nua
đm ông điêu ít thôiii :)))
Chị ba hot girl s lại có cây cơ 9 giữa 😥
Mikhai chốp còn biết nhảu khỏi tàu đắm,chứ bọn này đéo nhẩy đâu,ảo thuật gia và phim ở hollywood phải gọi bằng "Cụ"🤣
T đang nhìn clgv 🙂
Fan cứng anh Độ
Đỉ nhân 3.14
này đẹp hơn này :v
Hà Trúc nghe có vẻ vô phục nhưng lại rất thuyết lý :))
Đeo hiểu hai ngừoi phế nhất team thì sống 😀???
Nghe rất Ba Rọi nhưng rất Mixi =))
Chí Bảo tên tôi ông eii cảm giác như mình là tội đồ haha
doanh nghiệp nó sai thì nó bị phạt, còn thằng này thích tống tiền doanh nghiệp thì nó cũng đéo đúng đâu mà gào mồm ăn vạ :)) tưởng ăn đc tiền của ngkhác dễ à
Câu chuyện dài
Tâm Nguyễn Bỏ mớ tiền ra thuê hẳn một cái máy bay riêng , đi 1 mình thì lây ai , lây cho con mẹ bạn à ? Thông tin trên google sợt là ra cũng đéo chịu tìm hiểu , vào đây chửi adua phong trào . \"Đạo đức rách\" mà cứ ngồi đấy mà nói đạo lý .
Hà Boo diễn hôm 4-5/1 chị ạ. Từ sau ko đi nữa.
Phạm Giang
Sợ lắm ông giáo ạ 😁
Lê Quỳnh Anh mỗi nước có 1 quan điểm sống. Chê bọn tây làm gì haha.
Trần dần là cộngg sản nằm vùng bên cali😂
Nghe thuyết phục nhưng lại vô lí được không =))
Trung thu mà tụi cứ nghĩ đang là halloween :))
Cô minh hiếu gần nhà mình nè có dịp mình sẽ làm clip thăm nhà cô minh hiếu nên mọi người ủng hộ mình nha
Boy Quoc chuyện tối qua
Chuyển qua insta thì hack bằng lol,bằng niềm tin
AE CHO MÌNH XIN 1 ĐĂNG KÝ KÊNH Ạ...CẢM ƠN MỌI NGƯỜI
Những thằng đầu cua như em cảm thấy video rất bổ ích
Ơ tưởng thầy chơi gay 😢
Phan Nhuệ Anh nó đẹp dã man
Chơi farm suốt nên giờ sấy đất tơi dã man
Hoang Pham cưới vợ đi
Nhà nước CSVN cứ ứng trước tiền trả cho Slovakia, rồi đưa vào án phí, bắt Trịnh Xuân Thanh trả lại, hoặc trừ vào tài sản của TXT. Nếu không, Slovakia tính lãi trả chậm cũng chết.
Dũng Sỹ :))
Thật sự là trận hôm nay team k làm cho fan hâm mộ cảm thấy dễ chịu một chút nào cả nhưng em vẫn đặt niềm tin vào đây nhé, đã nhận cọc thì mai phải cố hết sức nhé 😊
Lại là...nguy cơ bị nhiễn vô cùng thấp, chủ quan một cái là đi luôn
Chửi quá xuất sắc luôn
Văn Trường 😒 dịch: không làm mà đòi có ăn thì chỉ có ăn cứt 😌
có cái DB bố mày tin ấy
Hoàng thị bé con thầy Ba
Trần Kiên Trì thấy ng nc ngoài vô trỏng là khỏi bán khỏi tư vấn lun nha 😑
Nguyễn Việt   Hehehe!
Ủa ngta có nói là livetream trên fb hã lỡ ytb đồ thì sao
Nick face chị này j cho xin với mn...
Thầy lol chúc chỉ có rớt
Cần thông minh ,trí tuệ ,sức khỏe ms có thể nhá
Nhân dịp lên fan cứng thì em xin gửi lời chúc năm mới tới tộc trưởng và ae trong page
Đào Mạnh An bố ẻm thích mang ẻm về VN.
Vụ Linda thì sao vậy thầy
Thầy ngu như chó 🤥
Cmt chỉ mang tính chất test da cứng 🤣
được chứ anh
Nhạc hay nè ❤🐝
Đói quá, Đi mua Cơm sườn về ăn vậy
Trên bờ: tao chửi đấy mày làm đéo gì được tao :v
Nghiêm cấm hành vi kẹp ít tiền vào hồ sơ, đưa tiền nhìu thì nhận ngoai quy định. Chắc ai đó viết thiếu.
💗
Sốt là bị bệnh hả m.n
Cục vàng của con là xuất sắc
How to mái đôi😆
con cô ấy
Dan lm kho dan.do ngu
Đậu Quỳnh Nhi tưởng đánh nghiêm túc gì chứ troll cũng khoe :))
Khổng hổ cho 2 chữ Anh Minh.....
ae vào
Tử hình luôn ko nói nhiều , ý thức như củ cải
video này nằm trong tập bn v ông
Lủ chó
Dù abe xóa kênh nhưng em vẫn ủng hộ abe
Chi lam đep qua chi oi ma nho qua ha
ở nhà nhảy dù cho lành :)))
❤️REFUND❤️
Nhà em có hộ nghèo có được ưu tiên không ạ 😞
T thích burn chair hơn, nó rất là ô kê
Quang Hung Vu thấy mấy bạn du học sinh kêu trên Facebook là bên ý đéo đeo khầu trang.bị bệnh tự ở nhà cách li :)))
Style khoe cu của mấy anh biến thái à 🙃
@Chiến trần Tao lao.
Địt mẹ nhà m 🙂
Nguyễn Vỹ 🙃🙃
Chị Minh Hiếu dễ thương quá trời
Cẩn thận con Thắm nó chưi :)))
Cho hỏi xem mấy trận này ở đâu v ae?
Giọng cười phu thê =)))
Be đổi tóc măm Tết à
Lê Nhật Trâm đi máy bay riêng đó hả
Bắt đầu có dịch cả nước mí có 16ca nhiễm kể từ khi có ca thứ 17 giờ tăng gấp đôi rồi... khó toang thật rồi..
Trang Ruan công nhận.
Abe là tổng thống nhật còn Aba là Trung gà susan 0175
:^))
945153478
Hết hồn chưa :))
Mấy đứa antifan lại bảo anh tao ghép ảnh đi😌
Dạo này có gì mới không? Dạo này có gì mới không?
#Câu trả lời rất đơn giản là người dân ở các nước dân chủ đó quan tâm đến dân quyền và nhân quyền của mình , đơn cử như các cuộc biểu tình và đi bầu cử hệ quận người dân chủ HongKong , mới đây người ta quan tâm chủ nghĩa Tự Do hơn chủ nghĩa Nồi Cơm vì
ý thức tý đi nào, không người ta lại nghĩ mình quốc tịch Hàn đấy :)))))
toàn các cô gái ngồi xổm trym quệt đất ạ..
Tiên tri Trần Dần về  Việt Nam ở nghĩa trang bình an
Lặng
Đáng nhẽ m k nên về nước 🙂
Hoàng Văn Thuận nên xử bắn hed
Khi buồn mình chơi lớn đi nghĩa vụ và giờ muốn ra cx éo đc
Tr Thanh Tùngg gái ở đâu ra cơ
Mơ đi 😁😁
Tối nay có sờ trim không anh Độ
Quê tao mà giơ cánh hoa ntn ra đường là đéo còn đường về quê mẹ
Mới vào nghe bã chửi banh nhà lồng chợ luôn vãi thật
Mình bán tiền game rẻ hơn bình thường 20 - 30% vào thẳng níck luôn bao uy tín tất cả các loại game ai có nhu cầu lh : 0968901765 . Gd trực tiếp cung đuoc nhé mình ở cầu giấy ❤️❤️
Hay! 👍🏽
Ở Việt Nam! Nó là cái l đó
Gian hồ đài loan đầu sao mà kg lên tiến
Ông lại muốn học sinh có pha bẻ lái đây mà🙂
Các thím hiểu từ Trưng Dụng ko vậy , rõ hơn chút nữa thì người dân vẫn dc quyền quay clip đó
anh Trung đập thẻ , anh Trung phá sản :)))
Con điên, next mẹ mày đi
Sniper ...
fai nói 1 điều mày khóc thuê à ad . sẽ sớm thôi mày sẽ bị dờ gáy
Lê Hoàng Trần :V vãi cả lý luận và đổ thừa !VN ta có đảng quang vinh lãnh đạo mà ko khắc phục được mấy cái cỏn con vậy à ?
Lây theo cấp số mũ chứ🤔
Thật hả :))))
9. Xác. Thứi từ trinh xương gồi
Chuì lol là chui gi vaÿ?
không khí đạt chất lượng như hôm nay cũng là nhờ sự tài tình của đảng ta ! đó là mang những nhà máy nhiệt điện than cổ lổ sỉ từ người anh em phương Bắc về phục vụ bà con ! bà con cám ơn đảng và nhà nước chưa ?
Cực kì thuyết phục :33
Về quê làm vlog đi thầy !!!
Thoại Trần ít ra người ta ghi không có dấu, còn đằng này ghi có dấu rồi còn ghi sai
alo tin mừng là chúng mình vẫn còn cái để đọc nè Ngoc Nguyen khỏi mất ăn mất ngủ nhé =)))))))
xD
Cái này tao đéo đồng ý
Vậy rồi 7 ngày ở VN đã làm gì đi đâu 😌
Chị trang đâu r tộc trưởng đi thả thính linh tinh kìa cj
giàu mà ko biết chia chác cho tụi nó thì bầu Kiên đã là một ví dụ.
wao
Quả múa chung được phết thầy ạ :v
mả cha mấy thằng ăn bánh mì
Năm sau thấy bật stream chào mọi người hnay con thay ông già live stream ông già nay say vắt lưỡi rồi😀
Sao chửi người ta thế bạn ?
yêu xa khiến chúng ta trưởng thành hơn 😊
Ghé trang mình lựa ốp xinh giá rẻ nheee 🥰♥️♥️
Các anh chị có thể đừng “cực kì thuyết phục” và cho em xin tên bài được sử dụng trong video được không ạ 🥺
Tức nhiêng là tui còn khỏe mà.  Tui chưa cưới danh ca Như Quỳnh mà chết gì 😂😂
Nguyễn An Thuyên ib đi
Tao phải qua phản đối bọn ba que indo nha, bác tao nhìn đẹp chai đoản hậu, lộn phúc hậu thế kia mà nó quất cặp môi như hai miếng thịt trâu là làm thao
Chắc do đi đái quên chưa kéo quần ngoài vội quá nên kệ mẹ thế đi ra 😞
Hửm
Khẩu hiệu tuyệt vời
Thì ?
Ngọc Tính :(( bn đấy chửi trc mà. Cái cmt trên của tớ cx chỉ muốn vui vui một tí thôi chứ ai lm j đou
Bn vào @TrầnĐoànOfficial nghe chửi minh khịa ko dám nói tên Minh Hiếu
Chết mất :)))
Chuẩn hơn bọn hàn nhiều
THôi đi cô cô xem hết mấy bài đăng trang này đi xem cô hùng biện nũa hôn đảng của cô đấy =)))) Hẹn Mỹ
cho ae ăn tết đây ạ
Đêm giao thừa ta chúc nhau vui...
Lo mà phụ mẹ giúp cha cực kì thuyết phục mả cha chúng mày
Thấy lồn là xĩu
Quốc sư phải khỏe để lãnh đạo 3/ chứ ko thì 3/ biết đi đâu về đâu 😭😭
Bạn bè bên dai loan và bên nước Việt Nam mình kg tha thứ cho no cho nó một bài học cho nó biết thế nào la suc Phạm dân tộc Việt Nam  kg cho nó bài hoc nó kg sợ dau an nói tuc tĩu mất dạy quá
Đừng vội mừng . t ra quân bài công ăn bắt
cô này sao trước kia ko ở VN làm youtuber thánh chửi là dc mn yêu mến rồi 😜
Nguyễn Hoàng giỡn là bể đầu
Chị Khánh Chi càng ngày duyên dáng xinh đẹp 😍 nhìn cô Minh Hiếu và chị Khánh Chi có gương mặt giống nhau .Cô Minh Hiếu nói chuyện chất phát nổ nổ cho vui 😂😂😂
From Thanh Hoá with love.Chúc bộ tộc nghỉ lễ vv
Nể nhà báo Hoàng Lân nhịn cười hay vãi.t cười ngoác mồm.hay hơn game show nhìu
ông có tuổi rùi! cố giữ gìn sức khỏe, thỉnh thoảng tấu hài bà con coi là zui rùi! mà giác ngộ vầy là tốt rùi, chứ nhìu ông già 3/// cố chấp lắm
Làm cảnh!
hay quá thầy ơi :))
Tởm
Cậu Đồng rõ ràng
Yêu xa khiến chúng ta trưởng thành hơn..! :)
Hà Nguyễn Khánh Duy Gái Nhật đi tàu đi ngầm nó ngứa mu quá, lấy tay móc gãi tỉnh queo. Nhìn ghê lắm kìa
Ai lớp du chu cà mo. Cô Minh Hiếu
Bay lak với hút đá nhiều thì nó gầy thôi có lìn gì phải thắc mắc
Cà khịa
Kim Liên nộp cv nhanh k hết chỗ =)))
Phan Hồng Quân Thiên Chương Italia Nguyễn bê bối quá =)))
sale cc
Số fan đã kết bạn zalo với anh châu 👉👉👉
Sống chậm lại
Tìm chó thất lạc đặc điểm"cực kì thuyết phục"
èo ơi hóng
👍👍👍👍
Nguyễn Đức Vinh bố mẹ nó đóng góp là đc rồi ông. Người VN cả mà
Nhờ thầy mà giáo án susan vẫn đc tuyên truyền rộng rãi khắp cả nước🤣🤣
Chủ quán bánh mì team up cực mãn nhãn😁
mắc mợt á :<
Tiếc là idol tự nhiên bài nào của ca sĩ khác cũng hát theo nên mới bị gạch đá nhiều 😔😔
Khoa Ta bên hàn 1 người lây cho biết bn người kìa bn 10 người đã là j
Periscope hả ad :/
Á há há , army không ai giành giải best reaction của mấy mẻ đâu mà la dữ =)))
Nhà giàu có điều kiện, rảnh rỗi k có gì làm, đi lãnh ít virut về phân phát cho mọi người, xem như làm từ thiện 😂😂 Nghĩ tới mà tức
Mai mai ko biến mô
tối e còn nghe chuyện ma để dễ ngủ nữa mà a :))
Legend :>
Nếu giết người chắc là tuyển vào quân đội làm sát thủ à
Khuê Huỳnh cánh hoa bướm
Khoai thị sắn
hải phòng k thích lòng vòng
vào r chứ sắp à
Con trai làm trưởng phòng kế toán nữa thì quả là một dân tộc Hạnh Fúck
Trên đời này mấy thằng to xác thường được tạo hóa ban cho tính bắt nạt, chỉ một cách duy nhất trị được chúng nó là phải tỏ ra mặt mình không sợ chúng nó, sẵn sàng đập lại đến chết. Ngay cả Mỹ thời gian trước bị Thổ Nhĩ Kỳ bắn hạ drone quân sự, tụi chín
Mới xem 🥰
Em ngheo lam chi 3 oi
Tức phọt sữa
Khue Kim Tran ?? :D ??
Duy Trần xin clip với bạn
oke thầy :v
in cái tờ giấy là 21k rồi nhé :))
Anh chỉ bị ho
:))) đến đoạn hay chưa.
Nguyễn Nương Ngà Trần cuối tuần này ta chụp hình kkkk
Nguyễn Thị Hương chưa hiểu ý của thớt. Chắc ai cũng biết câu \" có bệnh thì vái tứ phương\". :)). Họ đi chuyên cơ riêng , ý thức cách ly từ bên nước ngoài về VN. Đâu có gì sai đâu :))
Thanh Bình kế hoạch cả đấy 😂😂
con mẹ mày giàu con mẹ mày... khinh thường ng ta
Ông nay giám vê VN không
Đm hết hình lựa hay sao mà lựa ngay quả ảnh hãm loz thật...
mong cho nó trút moẹ tro vào quần !
Nguyễn Thanh Cẩm de bi ia chay lam
Dễ thương thật sự 😘❤️
Quá đáng vl anh ơi ngồi nấu mì ăn xem review thịt trâu:((
Nổ quá
Clear hương bia tắm không biết sạch không nhưng hơi say
Không biết hay chỗ nào
Phải treo cổ chúng nó lên thì may ra .....
Ủa?  Livestream được giới thiệu vào 2015 mà Trần Đoàn bảo bán online được 10 năm? Kh hiểu lắm
Phải dồi
Sàm sàm sàm sàm
Tsb 💩
:((
Những kẻ cướp ngày đang bênh vực tên trộm đêm :)
Anh Trung ma mị
Hài lòng tao ghê :)))))
Đổi màu từ đỏ đậm thành nhạt hơn vì sương gió ! Nói đúng đấy chứ
Trung lô đề :)))
Chỗ này đit phải chỗ gạ địt nhé hahhahah.
Con này nó rảnh, nói gì kệ nó
THƯA NHÀ TIÊN TRI CHO BIẾT KHI NÀO VIỆT NAM SẼ XÓA SỔ TRUNG QUỐC VẬY?
Camon côthuan nguyễn giupnguoi ngheo nghềo
Cực thuyết phục nhưng lại vô lí :)))
Bố m cũng đến chịu cách ăn mac khác người của nó !
Vẫn là chị nhung
Sếp nhà người ta không bh làm mk thất vọng🤣🤣
Ngọc Trâm cập nhật trước cả hót trend.kkk
Chán ko muốn nói
Tiếp theo sẽ là sự phân hóa trong nội bộ lãnh đạo Bắc Kinh. Bộ mặt thật của tình "đồng chí" lộ diện !
Nhờ thầy mà em cảm thấy mình không phải là đứa chơi ngu nhất liên minh
Con này nếu một ngày thằng Đài Loan nó đuổi, thì nó đi đâu
ngày còn nhỏ thi mong lớn thât nhanh đe ra khỏi vòng tay bố
Quan Nguyên Tường Thuỵ
Duy Linh cô gái trong hình bị nghi nhiễm hả bạn
troi ui con nay do lai cai
Kệ đi thớt , 1 lũ trẻ trâu
tui tưởng bọn học trò nó ghép clip vào chứ ai ngờ nhận giải thiệt
Bò kiểu mẫu :v
Thời nay có những người mãi mãi chọc người có vấn đề thần kinh để làm gì ÁC ĐỨC LẮM bỏ đi người ta có chồng có con thơ dại không có đi lừa gạt cướp bóc ???
cmt hơi dạo rồi đấy thủy tím mắt ạ
Thành Nguyễn
Bây giờ có nghiêm túc kiểm điểm hay nặng nhất là kỷ luật cách chức gì đó thì bọn quan lại chóp bu này cũng tẩu tán cất giấu mấy ngàn tỷ vào túi riêng rồi ! Lãnh đạo các ban ngành trong thể chế CS bao nhiêu năm đấu đá tranh chấp quyền lực cũng chỉ chờ có thế ! Hạ cánh với số dư tài sản khủng XONG !
Doi song nay chet mai.can that voi loi noi se tot hon.ji hay ngheo tu minh bt khoe lay ji c d c oi
Định hợp tác sản xuất âm nhạc hay gì v Thầy 😂
Một câu chuyện cổ tích rất hay được sáng tác bởi công an Việt Nam. Giỏi lắm các chiến sĩ vì nước quên dân, vì thân phục vụ.
Có thể huy hiệu này sẽ đổi đc biểu tượng thần binh🤔
thằng viết bài thật là cứng
Đỗ Tài việt kiều có thích món thịt chó này k? Kkk
Chị ba trên dú dưới có con cu ai làm lại chị 3
lại nhớ anh bạn của anh rồi thất tình bị chim ỉa lên đầu 😁
Lêu lêu mấy đứa FA 😂😂😂
Diệp Gia Nghi đi tạo rồi ngta đòi rủ ra đâm tay đôi luôn đó
Danh Nguyễn Anh Khôi á á sợ quá cơ thách á
Tuyen Le Duong Thuy Nguyễn Yến
Lê Minh Nhất
*** lung linh
Muốn biết thì ra trước mặc bả mà hỏi hoặc là lên clip hỏi bả ở đây hk ai biết đâu
Dạo này a lọt top show chart chỉ sau 20 du khách hàn quốc thôi đấy. Chúc mừng a
Hợp lí 🙃
Thân gửi
A ơi :)) Máy bay mà dỗi thì làm sao cho nó nguôi giận đây ạ =))
Ng Hàn Quốc sống thật có lòng tốt mà tốt chưa thấy đã...
Lol này cây vô đầu nó mới sợ :)
Đoạn 1 rap với phối nhạc hay
Hoàng Quốc HoàViết Trung bữa nay toàn thứ chi chi mô không ri !!!
Xào lăn chắc ngon 😋
Nhung loi phat bieu cua bac ! Nhung nguoi dan chung ta duoc nghe cung bot hoang mang va them phan rat yen tam😊😊
Trà My khác gì quét nhà k haha
anh lân sẽ phải trả giá vì tội gài ông hậu tiên tri này vì sau này ông sẽ hậu tiên tri thấy a gài ổng
Đc huy hiệu đó để làm gì vậy ae
Sao giờ nhiều chương trình nhố nhăng thế khg biết
Khúc Hương Giang ủa chớ sao dzẩy. Chạy event hả
Óc chó
Cười vl😂
K phải anti nhưng sao mình thấy nhạc của Jack k hay ta? Ngấm k nổi
Em sẽ trung thành với abe đến khi susan của thầy trở thành 1705
Love you chu cà mo
Sn 97 mà bán hàng 10 năm. Cười nhạt =)))
thứ 6 ngày 13 đi chơi trung thu vui vẻ nha cả nhà
Người dân việt nam nai đeo hột xoàn  rồi bạn ơi vàng là cái gì chỉ để cho mấy người thu nhập thấp thôi bạn ơi
Wow, đây đúng là 1 sản phẩm tuyệt vời trong tầm giá thầy ạ, màn hình lớn, cấu hình cực ổn, thoải mái giải trí cũng như học tập, nay còn được giảm giá thì quá tuyệt vời
Trần dần và khánh sky còn hay hơn  trấn thành với trường giang nữa..xem giảm xì trét..kkk
H có lẽ đã quá muộn màng
có vlog ko a ơi
được anh ưi :))
Cô M.Hiếu nói hòi nhỏ do nhà nghèo cô phải bỏ học bươn chải đi hát lô tô các thứ😥 Vậy nếu mẹ cô có 100 cây vàng, thế sao phải để cô cực như vậy ? ( tại k biết cô nói chơi hay nói thiệt )😄
trời ơi trời abe chơi local brand hả?
Team cũng cố hết sức r, cố ở những giải sau các anh nhé, mong các tv trong team rf sẽ thấy đc bình luận này của e ❤❤
MV khá chất lượng
Phố bolsa thiên về cộng sản việt nam.
Tự nhiên thấy mến cô ghê.
Điên qf :
Ước gì có người yêu cũ để quay lại nhỉ🤔🤔
Hãy để lạnh trước khi sử dụng, tránh ấng truc tiep mat troi
Mấy chuyện tâm linh này k đùa được đâu . Đừa là mắc cười đó 🤣😀
Nền giáo dục phương tây đã dạy gì cho những \"ai kia\"☹️. Nghĩ nó chán, sang chảnh mà ý thức l0l😑
Úc rất tự hào về anh
Cho con voi
Cái vấn đề mà tấc nhiêng mà ...
là bữa chưa xin dc tài trợ từ liên quan , h xin dc nên làm típ chăn 😌🙄
chúc mừng sinh nhật thầy :))))
Toang thực sự 😐
Đang bận đớp và chăm sóc bụng bầu nha-k rảnh lo chuyện tào lao
Đi đường quyền hông
Mãi yêu cô😽❤
Chu Chang ai dà
Chuẩn bị đóng thuế oxy thôi mọi người :)))
Anh chíp nhìn có vẻ rất akira phan 🤣
E muốn xin vocal để remix lại đc k a ???
Đợi làm gì cho phí tuổi thanh xuân /v\
Cút
Mỏ này là mỏ gì đây mọi người :)))
nó viết stt rõ ngu, ở đây ông PA và những người khác không được trả lương để đi từ thiện mà họ còn tự bỏ tiền túi cho những chi phí liên quan, còn mấy ông bộ đội CBCS này ăn lương nhà nước thì đây là trách nhiệm họ phải làm, xin nhấn mạnh là bắt buộc p
Khánh Sky chẳng nhẽ tao lại nói thẳng ra là thằng " cạn tàu gáo máng " k -icm ? :)
Tiền đó có công khai !?
facebook.com/notes/hasdgasdgasdg%BF/video-quay-tr%E1%BB%99m-c%C3%B4-g%C3%A1i-v%C3%A0-b%E1%BA%A1n-trai-trong-nh%C3%A0-v%E1%BB%87-sinh-c%E1%BA%A5m-ch%E1%BB%8B-em-v%C3%A0o-xem/933231583437890
ok nha'
Hieu Nguyen họ bùi ăn hết của ông nội m hả , đụ mẹ m lôi vào nói chung chung ý thức của m cũng như cc
Tin tưởng tuyệt đối vào bác đam nhé .nếu có chuyện gì bất trắc nhân dân sẽ chấp nhận vượt qua vì bác đã cố gắng hết sức
Ảnh ngầu đấu nhưng thầy rap còn ngầu hơn
? :D ?
khôn thế thầy lòn :))
khổ thật sự :((
cà khịa cực mạnh 🤣
Vũ Hồng Nhung Thanh Phat Le pé sợ quá cả nhàaa
ở xứ đông lào này chẳng có thành công nào mà thiếu được bàn chân của đảng ! không thể thành công mà thiếu vai trò của đ... được !!! nếu chưa thì đ.. sẽ tìm ra cách !
Mày nghỉ luôn cũng được. Phát ngôn tào lao fan nó unfollow hết bây giờ
Nghỉ đi các anh ơiii
Thích ac về với nhau
quả thật là một video vô cùng hữu ích! Đã lâu lắm rồi mình chưa xem một video hay đến như thế này. Mình thật sự rất sung sướng, rất hạnh phúc.
Thằng to nó núp chứ bạn
ko live ak a
Trung thu giờ là chị hằng nướng nhờ củ khoai rồii =))
đục not "đụt" :3
Tập Cận Bình qua Mĩ cũng bị dân TQ bên đó treo băng rôn biểu tình chửi như chó =))
Z của bả xài tốt hôn v bạn?
Công nghệ xây cầu mới của đảng và nhà nước ta đấy! Thế giới chưa nước nào có đâu
Tháii Hèn ui cùng avt kìa
Ngầu luôn 😁
Huyền Vy dẹp mẹ đi
Cầu cứu ae from mixi :(( dính cp trắng ai cuứ giúp đi, sog xui bank ít cafe
Ông nói clg nghe cũng thấy hay :)) đợi concard :))
Nhat Nguyen Ethan Nguyen Tam Nguyen câu đầu tiên giật mình tưởng đag nghe Ethan chửi 😂😂😂
Hình như nhìn nhầm
vào phòng kín cho đấm lại là huề :v chứ rùm ben kiểu này xấu mặt nội bộ hết :v
Phan VĂN Chương Hôi lông có cái hình đi đâu cũng đăng
Tặng thầy
Ăn xoài cũng góp phần giảm cân nha =))
Gan trời =))))
Con số 34 cũng làm lan rộng ra
Cj chửi nhìn đã z
:DD
Bán hàng online cho dù khách hàng co chữi hay xúc phạm mình đi nưa thì minh cũng nói sao cho nghe đươc thi khách hàng thương ko chữi ma nguoi ta con quay lai mua hàng nhiều con chữi kiểu nay sớm muộn cũng bi loại trên thị trường
Ad viết tắt từ gì đấy. Ai cho e bite đc k ạ
Tui đau bụng tr 😂😂😂😂😂😂
Lý luận của cs với dân ..,khi cức chó...lộn khi có chức ...
Thúi nát.
Tâm Tâm nó nói gì chẳng đc thực hư thế nào chả ai biết.nếu bạn cố tình đi lây lan bạn có chịu khai thật với chính quyền là:\"ờ t bị bệnh t thích đi hiến đấy. Bạn dám nói thế thì mình chịu sai.
Vĩnh Khang giống vcl khác mỗi cái mình và cái mặt
Sydney Nguyen I love this convo
dlv đây chỉ là trường hơp ngoại lệ k tính :v
Ảo thuật
avt thành ít phẫn nộ quá :(( ae hiêu ý thành chứ :vv
thì đã nói rồi. thế giới người ta có mỏ bạc, mỏ vàng mỏ kim cương. còn việt nam có mỏ lồn là hay :3
Cho ăn miếng coi
Sao mày ngu thế mày giỏi mày đi kêu gọi mn xem người ta có góp cho mày k. Mày thấy làm mệt quá à. Người ta có tiền thì góp tiền, có sức góp sức. Còn mày cảm thấy bất công quá thì nghỉ con mẹ mày đi làm từ thiện đi. Làm từ thiện mà lại so sánh thiệt hơn so so cái cc. Mày tưởng mày bê được mấy cái thùng mì tôm là mày to à
Chú Tùng ơi, chú cho thằng cu Độ nhà chú ngậm ít kẹo thôi không nó sâu răng đấy
Abe là một huyền thoại 😉
câu này sai
Outfit cực chất đến từ Cao Bằng
Lê Lê đọc tus k gì, đọc cmt cười ĩa :))) v là k đc đâu nha
thôi nhà vs xe tạm thời chưa bay =))
Kéo chuột vãi lồn luôn, nó yếu lắm rồi :D
Team Đà Nẵng be like
:'( Vãi nồi !
đến lúc nó chet lại sợ dai ra quần :((
The nay thi bao gio viet nam moi ngoc dau len dc...
xã hội công bằng :))
Ng Tuấn Châu uầy gắt vđ
Hết bốc phét nhé
@Anh Japan ☺️liên quan đến cậu sao
Cứ chờ xem , chưa nói đc gì chứ ngày thu 10.000ty chứ ít méo đâu
thứ gì á mốt làm v nữa thì chắc ăn đập
Mẹ tui cũng thích cô lắm á
ấn liền 2 cái rồi a
Thu Huyền Bình Nguyễn các bạn ở lại mạnh giỏi nha mình ko lên nữa đâu
phim này nổi phết =)))
ờ thực tế
bài này hoaprox mix giở, ko có điểm nhấn, nghe như nhạc mấy bà hát đám cưới vậy. còn về jack hát 9,5 điểm r
Nguyễn Thịnh xin anh nhé ông
Đm mặc sịp vào chim to vcl ạ =))))
Thật k vui đâu
Ma ba vang ngoc 0907127749 mobi
chắc nghỉ tháng nữa mất 😪
Nguyễn Văn Hiếu
Hóng abe react
Viruss corona khi nghe thông tin như vậy
được vl anh độ ạ😂
Chưa 18 lul =)))
Vì Linh kháng án lên tòa đại thẩm đến khi toà xử lại là về luôn ở xứ em thiên đường là vậy đó mấy anh
:))) d' tje mj
A. Di. Da. Phat..
Đơn giản đó là người SG, chứ ko phải người Tp.HCM(Đa số bake)
Tự làm mình hoang mang
Hùng với tư nha khoẻ không??? Má ơi chửi như đúng rồi 🤣
:vv ăn đấm khong trượt phát nào anh ạ
Ae cẩn thận đừng lái máy cày sau khi uống rượu nhá
Kết bạn cô ba.0977694359.tuấn
Vãi lon :)))
Tấu hài cực mạnh :))
Châu ơi em sắp chết luôn ời
Dang Khoa Nguyen từ đâu có khái niệm suy một người ra nguyên đất nước z :))
Hết "cực kì thuyết phục",giờ tới mấy con bò "sống chậm" :)
bà nay hoi tung tung; mà vui
Tự dưng anh mình tươi cười áo hức thế. Ủng hộ a đi đóng qc tiếp a ơi. Biểu cảm nhiều hơn r
Nếu nó đi taxi thì sao 😌
Bà mẹ nó chửa lây người hà nội luôn hok nói được lời gì cả con nầy hok biết nó còn hơn võ tắt thiên nữa khẩu nghiệp nghe con đài loan linh lóc nghe nỡ mẹ kêu biệt danh bắn nầy bắn ngọ đồ khẩu nghiệp vậy mà quản cáo đi chùa xim trời phật con nầy chỉ có pủi chứng nó thôi các bạn ơi hãy tẩy chai nó cho khỏi bán hàng onlai luôn đi cộng đồng ơi
Thế nhìh xem dân đen chúng ta bụng có to hok
Xem bực mình thêm
Đình Quang bắt buộc
Huỳnh Tú lầy
Viết Phúc ò ông lại tưởng m xl quá nên nó khg cho 😌😌😌.... Hụ hụ
Hoang Anh Vũ hình như cái này editbằng deepfake đúng không ta?
Vẫn cần có án tử hình để mang tính răn đe, đặc biệt với án hình sự. Xã hội Vn chưa văn minh đến mức xoá án tử. Nếu chỉ mức tối đa chung thân, sau vài lần giảm án thì hơn chục năm sau đã ung dung tự do ngồi hưởng số tài sản khổng lồ còn giữ lại được.
Ok a 😂😂
Lại sống như rau dền :))))
Cô Minh Hiếu
NGON
Vàng giả rẻ mà đeo đầy mình chỉ vài triệu
Thấy tội mấy bạn hà nội
lý do RF bắn hay là đây chứ đâu
Kiếp trước có phước kiếp này được hưởng kiếp này ăn ở ko tạo phước kiếp sao sẽ trả
La Quốc Thắng nhưng mà nghe đâu hôm trước có bạn Hàn cmt chửi VN là Hàn có kit phát hiện virus trong vòng 10p và đừng mong VN xin được kit của n mà =)))
có nghe tộc trưởng nói không.. đợi cái loz
Khánh Toàn
Đi kiếm con linh nó đỏ sẫm do đánh chết mẹ nó đi rất um ho
Duyên Dáng đậm chất miền Tây chị ơi😘
Sao em kiếm trên acc Hà Nguyễn không có live của cô v mn ? Cô xoá live rồi hả ? Ai có cho e xin link vs
Phan Linh đb ct có lm j đâu ? Mà ss chán
Nguyễn Hảo tên hảo phải ăn mỳ hảo hảo chính hiệu
Nguyễn Yến Nhi đang tính cmt luôn. :)))) Coi xong kiểu WTF?? T đã coi clg thế :))))
chị ngồi dậy xong chị thấy chị xĩu nữa , trời ơi cười chết luôn á , hahahahaha
Ôi pha đonate :))
. hí a zai
Cô 3 vàng ngọc cho con xin mấy cái hột xoàn đi .
Em nói thật e chưa bg cmt các page vậy mà hà cớ chi vô đây e lại thích ad mới chết... Chắc ad ở ngoài hài hước lắm ha. Đọc sst mà cười rụng rốn haha
Bạn Ba còn gạ bạn Thơ vô to lét nữa :)))
phải ko Trương Quốc Hùng Uel
Hải Yến thực hành thôi 🤣
Chị dàu quá em con 10 triệu
Tân sơn nhất Tấn Hải. Quan ngại sâu sắc
Anh tôi anh tôi
Xe hơi say cm 😂
:(((
Lê Hiếu đọc cả bình luận nữa
Huy Mikochi in ở đâu v ta. Ib cho ai bh
Con này bị thần kinh năng rồi moi người ơi.
763094427
Nhìn mặt ông này là thấy buồn cười rồi, bây giờ ông già đi nhiều nhưng vẫn hài mang đến cho mn cười vãi.
Co thang ao xanh ben toa no vui no cuoi kia
Khiem Huynh kể từ đó t bỏ lmht luôn
Quỳnh Dâu Tây lỡ sam FA thì Sao? 😥
Dkm phat ,noi nhu c
Trung quốc hóa việt nam ah. Không đủ trình độ mà xuất khẩu lao động cho cả các thị trường khó tính như Nhật, Úc... sao.
Vũng Áng cũng ko được luôn đó
Trân Thanh My thế chết con cái nhà người ta ak bác ơi
Nguyễn Thùy Linh :))))
Tấn Thời bài này lần đầu nghe chả lọt taii gì cả .. nghe 2-3 lần thì cũng được nhưng k hay bằng mấy bài tr
Em yêu anh cho rờ... = ))
Có lẽ sinh nhật tôi cũng như vậy ! Không ai, không một ai nhớ sinh nhật tôi cả
Xóa kênh đi ông giáo êi. Quân tử nhất ngôn chứ. =))
@Phan ngô ok vậy tao im tao ko muốn fan vs fan chửi nhau
Mom cho ko moc dc nga Voi
Phạm Thanh Tùng em cũng nghe ra như thế =)))
Anh thật đzai và thông minh
Giống abe vailon
Bô sau khi hút thuốc lào
Bê đê hả ta???
Anh ba láo nháo là Tú xiên giờ
thế bây giờ mình đốt xe nó thì mình có phải đền ko?
Xuân Thắng trời nắng cũng mặc áo mưa, 5 lớp khẩu trang chở khách dùm 😫
Thương cô
Thế cong trải thảm tiếp cẩu tập
Cho em ké tí ạ! Chuyên mục thầm kín của chị em Phụ khang họ nguyễn 700k/ 2 hộp trọn bộ đặt+ uống+ xông rửa. Chuyên điều trị viêm nhiễm phụ khoa, nấm ngứa. Làm hồng và se khít cô bé. Có liệu trình dùng thử Free ship toàn quốc. Inbox, call 📲 0984888291
Chồng tao xem được cái ảnh này chúng mày nghĩ như thế nào??
Mới chia tay người yêu vì không hợp, chỉ vì không hợp mà không thể đến được với nhau, nếu không hợp thì cho dù có yêu thêm nhiều lần đi chăng nữa thì thế nào hai người cũng sẽ không có kết cục gì tốt đẹp
Anh ba nay chuyển giáo án fifa à :))
Trần Trọng Nghĩa Thomas Lee Võ Cao Nhân Justin Bảo Nguyễn Nguyễn Phan Tuệ Thông cùng hy vọng nào mn ơi :v
Chị ơi cho em hỏi xin SĐT có được ko
Người Việt tự giết người Việt thôi
$
SAM NAY UONG RUOU THIT TUYET CU MEO
tao lại dưới loz tao lại lên .kkk
Cô ở chỗ nào cai lậy con ở cái bè sát bên cô
phe khoang qua ma oi
Cô quá là chân thật luôn 😘
Gắt quá ai lại
Có gì đâu, gây náo loạn để nổi tiếng hơn, sau đó xin lỗi để mn bỏ qua, nhưng sự nổi tiếng vẫn còn. Cách thức nó thế. Cho dù mình có ghét nó thì mình đã có sự chú ý đến nó, đối với nó đó là thành công rồi
Triệu Vĩnh bõ nha mài kk
Chụp ké mãi mới được thg bạn cùng lớp :<<
Cường là ÔNG CAn à ?! =))
Cực kì thuyết phục🤫
Thông tin chậm quá 🤣
Dạo này nhìn ốm yếu quá đi danh hài ơi
Hướng Dương Fan mà làm ăn thế bao giờ không, bớ làng nước 😂
Người anh có thu nhập cả trăm 1 tháng vẫn vợt tiền của các em để mua bỉm sữa cho con. Nghĩ nó tội các em vl
nhìn cái mỏ giống cái L quá, cho nên mở miệng ra là L kg hà.
Già rồi tối đến vẫn phải ngồi phục vụ các cháu
Ủa sao bả này dể thương vậy!!cho dù là ngày xưa hay ngày nay thì trong tương lai hãy vẫn là chính bản thân mình cô nhé đúng là suy nghĩ ai rồi cũng sẽ dần trưởng thành,Yêu cô❤❤
Bơm chủ nghĩa dân tộc như bơm ma túy. Càng ngày càng nhiều, ngày càng trầm trọng.
Công nhận Trung Quốc chưa bao giờ bành trướng thế lực như bây giờ. Dám đưa ra những yêu cầu trời ơi đất hỡi, mỗi thù trăm năm vs phương Tây và phát xít Nhật, đang trả thù từ từ nè
Chị ấy đi taxi ấy mà 😌
Đinh Nhật Uy cho ra lò "chuyện vui cuối tuần " vui thật !! vì chỉ xin đi phụ bếp mà đòi phải biết 29 thứ tiếng thì gắt quá! Chỉ có bác hù mới đủ thông minh để đáp ứng sự đòi hỏi này vì nghe nói bác củng biết 29 thứ tiếng,phải công nhận bác sáng suốt qu
Đụ má tao ghét cây ghét đắng mấy thằng dư luận viên vcc , tụi bây ăn cái lồn què gì mà đi bợ đít vcc vậy , bợ đít tụi nó vậy ông bà già tụi bây chắc tự hào lắm
Nham lôn quá
Xem chúng nó tag nhau mà tức
Vũ Siêu tấu hài :)))
Nam Triệu nè thít hơm
Anh em từ đây tui sẽ tạm biệt tam kê gáy =))
Hời ơi má cười 😂 hơi lố nha 🤣
ba lỗ quần đùi chơi thêm quả tóc vuốt
Nguyễn Viết Văn đấy cứ bee đi a
Đụ Má...... Con bede sấu nhất quả đất
Cẩu quan thì luôn có những sáng kiến dị hợm, mà ko biết chúng có biết chữ để đọc báo ko?
Thật là một thiếu sót
@Đức TIZ thế thì em yêm tâm tránh dịch ở VN rồi 🇻🇳🇻🇳🇻🇳
Có trao giấy khen ko thầy
các cậu ko đọc stt à. tôi thấy chửi đúng mà. các cậu thử nghĩ xem đang đi đường có mấy thằng chọi con áo xanh đỏ tím vàng các kiểu cả xăm cái hình to như cái mả bố nó ấy rồi cởi trần đi lạng lách đãnh võng bênh mẹ cả đầu xe lên thì có đáng đút con mẹ nguyên cái buồi vào mặt nó ko
BIẾT CHỬI KO CÔ NƯƠNG,???
Duyên dáng quá đi à Nếu biết cô MInh Hiếu chắc chắn sẽ biết tới Tần Đức BO meo meo, mọi người qua kênh ucra mình xem điều bất ngờ nào .akajakkakak
nhớ abe lắm rồi nha
Đậu mạ! Vịt nôm cái méo gì cũng có thể xảy ra. Trốn truy nã tại địa phương 26 năm, làm chánh văn phòng tại địa phương. Tất cả là nhờ sự lãnh đạo tài tình của đảng và nhà nước. Dân ta cứ yên tâm mà chết dần chết mòn đi
nhìn ông chủ tiệm bánh mì có tố chất doanh nhân từ nhỏ :))
Sao mọi người không đặt mình vào hoàn cảnh này thì mình sẽ làm gì ? Khi không có tiền bạc quyền lực thì bạn làm được gì ? Không an ủi giúp đỡ thì cũng bớt đi bình luận nhé !
Huyền Khánh Phùng anh bà nào bỏ rơi kia 😂😂
May ganh qua he
Anh ơi :( đau vcl
Biết bao h mới đc đi xem
DLV sẽ nói gì à?? : "Phản đôôộoong! - chỉ thế thôi nhé :v
Giac phuong bac ma
Abe lo được <3
và đó là lần đầu tiên tộc trưởng k nói tục :<
Gắt nhưng hay quá anh 🙂
Giống v
Hóng quá đa :v
Ở đéo đâu chả có ung thư :/ đời sống đi lên tỷ lệ bệnh tật nhiều. Vn còn hơn chán bọn tây lông là hầu như đứa nào cũng dị ứng nhé. Lại cái bài ca vn trong top tỉ lệ ung thư cao, còn cao nhiêu thì số liệu đéo rõ ràng. Top các nước ung thư cao thế giới toàn eu với mỹ hết :/
Học phí tháng này đợi tháng sau em bù nha thầy :v dạo này bị thiếu kinh tế quá
nếu xâm nhập nhưng kô lấy cấp thì kô nặng đâu nhé !
Cát linh hà đông hỏng phải thời tui đấu thầu, thiết kế nhé, đống sắt phế thải, hàng quá đát đó của thời trước nha, tui đang mê vụ 16 tỷ đô long thành airport thôi.
Nguyễn Hiếu Được của nó
sau những giờ làm việc mệt mỏi, kênh thầy làm em dồi dào tiếng cười
:v
Noi chuyện giống trong cải lương quá
:)))))
Tóc cô đẹp quá
Cực kì xinh thuyết phục :!
Con cười xỉu luôn đó chú 3
Ủa j tui đánh nor cậu ơi @@
Chửi  quá  hay   thích  nhất  cô  minh  hiếu  cầm  cái  búa  đập   rất  dễ  thương   yêu  cầu  làm  tiếp  phần  sau
Êm đã biểu rồi tùng sói đtr hơn anh mị
Nguyễn Đình Huy thôi sang hà đông vậy
Xứ tư bản của ba que
Lưu Khánh Nhật vẫn phải đề phòng kh chủ quan 🙂
Nghĩ mà chánn
Yêu ai thì kệ mẹ nó. Đăng làm cc gì
Sống chậm thôi
Trần Diên Dưỡng quả shotgun là sướng quá hạ màn luôn hả cậu? 1 đi ko trở lại à?
O ze...dan ta rat dinh quay luon ca tau hoa
10:57 con vi trùng du học
Biểu hiện của đẹp trai+ nhiều tiền🤣🤣
Khóc😂
Không hiểu sao chứ nhìn chỗ này thấy cute vcl 😁
Thanh hoá Mixi with love....chúc anh chị bà cu sói có ngày lễ vui vẻ nhé...
Chi ba va ok
Thôn làm là tham lồn còn thôn lầm là do thâm lồn của con gái mẹ chúng nó
Người này sống không qua 2 năm nữa
Cảm ơn anh đã truyền đạt những điều tốt đẹp cho em
Đéo hiểu thằng này k có não sao làm đc quan nhỉ?
Xem chục lần r vẩn cười
😥
Cười vl
VN đóng hộp gửi sang nước k ngột ngạt thôi
Diệp Hy
Ngay cả việc cứu dân vùng lũ mà chính tay bọn cầm đầu ở trên thủy điện gây ra mà chúng cũng ko làm được rồi lại đi ganh ghét với những người như PA vì đã giúp được dân và dân ủng hộ,nếu như ở mấy nước đa đảng thì nó lật cái bọn chóp bu này lâu rồi,ăn ở ko rồi lại địt thúi
1 cặp :))
Người ta đi vào chỗ nổi tiếng chứ ai giam đi vào mấy chống này
Làm riết thấy chán. Lên cao thủ lẹ đi ông già
Úi zồi sắp đến đoạn phệt thì lại bị bắt
sống chậm :3
co minh hieu de thuong qua ikkkk mai ham mo co
1 thời cua beat
Khéo chục trai đổ lên
ra cá mập nó tông phát chìm bây giờ :3
Trung đậm đen
Chú ấy cũng bứt rứt lương tâm lắm rồi..
Hzay
Nhung Pham vì bên Anh ngta k chữa trị, coi như bệnh cúm thông thường thôi ạ, r tự cách ly tại nhà, k cho xét nghiệm, k cách ly, ko có gì hết mà bh ng nhà ở VN cả, đặt vào hoàn cảnh là 1 ng cha ng mẹ s để con mình cứ nằm 1 chỗ chờ chết đc ạ, vs lại ngta có ý thức đi chuyên cơ riêng để k lây cho ai r mà
Qua nhuc a!!!
Cu vag đi cho bt
Ý thức còn ít hơn kiến thức hoá của tao
Lina Bui dk ra đời vào năm 2k3
bò đỏ đâu ròi, cho tôi thấy cánh tay của các bạn nào :))
Việc đéo j cũng đến tay tao kể cả việc lái xe cho ông già
Du ma may ve viet nam tao la nguoi dau tien bat may
cực kì thuyết phục 😂😂😂
Chửi cũng nể nang chứ. Đkm tao báo công an bắt chết cụ mày. Phạt mày 5 tr bây giờ. 😂😂😂😂😂😂
Đây là 1 câu chuyện buồn =))
thế bạn biết đường chạy qua cánh đồng , chỉ qua 2 3 nhà dân , đền bù cho dân 200 triệu . ghi vào sổ sách 500 triệu không :v . chưa kể nhiều ông quan chức to kí duyệt là đều phải có lót tay , mỗi dụ án lót tay chả mấy khi dưới đơn vị " tỷ đồng "
Bác cứ yên tâm
:D
Ông ấy muốn khóc r muốn về VN trước khi chết
Ý là mua về kéo kh lên nhưng tiếc
Bọn dân trí thấp toàn chăm chăm chửi mẹ Nhung mà ko biết những người lí trí nhìn ra bọn du khách nước ngoài trên máy bay đó cũng mang mầm bệnh:))) ngu xuẩn thật:))
Chỗ này chắc buổi sáng và buổi chiều là cũng tắc đg như hn ấy nhỉ sao k lam cái cầu tạm cho dân đi nhỉ... quan tiền thì nhiều dân nghèo vẫn hoàn nghèo
Ngọc Quang haha
Đẹp zai đấy Anh à
Kết quả hnay là t mượn Huy 1k trả Huy 1k xong là trắng tayyy
Tức nhiên
Mồm vén lên như cái bồn cầu
Bé ba buồn :))
Phải a độ k nhỉ😂
Em thích anh nhưng anh phải tỏ tình trước 😎😎😎
học trò lol
Thái Lan hèn thật, người ta là đội ngũ tiên phong của giai cấp công nhân, là đảng của dân do dân và vì dân mà chơi cấm người ta, sao không đem ra ..... bắn mịa nó hết cho nhanh
đ m, thầy giáo cũng sống ảo
thế nên cập nhập tình hình Corona của Việt Nam thì tốt hơn. page xàm đế bỏ fl đi mọi người ơi
Chuẩn vãi nồi
Cười chết.
Đại Huỳnh Lê Hiếu
anh ba bỏ đi nghe em
Chu Ngọc Khánh Vân nhanh lém :v
bài quyền lợi hại ghê súng bắn không trúng dao đâm không chết!bài quyền phải đặc cho nó cái tên là lựu đạn bom mìn!
K cần giặt đánh, cứ để dân tự chết vì ngu thôi :v
Chuẩn bị đi thái với cua hoàng đế anh ưiii lương tháng 7-8tr chơi sang thế
đây mới khiến nhiều người phải gục ngã nè😍
Lâm Quốc Huy đại học là oke ông , còn cấp 3 thì coi chừng thầy cô nứng :))
Đệ nhứt quốc sư mà nằm nhà ăn mì gói trốn dịch
Nguyễn Đăng Dự so ?
Được vl anh ưiii
Hoi nao chi chi em em ngot nhu duong phen bay gio chui nhu the ai ma tin ba noi vay
Chúc abe 20-10 vui vẻ
Du học sinh úc =))))
Tạo nghiệp
Hanh Miie Khanh Phương Ngân Bông nhớ nhé
Phải nói thiệt lòng là cô rất có duyên luôn. Chửi cũng quá trời duyên nữa, sáng sáng hay trước khi đi ngủ phải mở nghe cô cho dễ ngủ luôn ak
Tặng cho ae sub 10 hộp khô gà vs da heo chiên đi chứ 🙄
Nguyễn Đức Vinh htrc vừa về Việt Nam! bằng máy bay riêng thì hnay công bố nhiễm :)))
Mãi yêu thầy 'dấu bé 3'
Oh An @nguyễn thị ngọc nan :))))
Súc vật
hãy hô vang câu "Đảng Cộng Sản Việt Nam Quang Vinh Muôn Năm" và điều kì diệu sẽ xảy ra... :D
Han Lu Thạch Trấn Hào Kim Yến ê mắc cười qá chịu k nỗi =))))
The Anh Vu link lee bạn à
Khá cayy 😂
Tình nghĩa anh em có chắc bền lâu
Đừng chê tiểu tiểu😄
-😍
Thanh Trẻ Trâu đm :))))
Quảng cáo tinh tế v
Chị nói chuyện mà em cung de sợ thuốc có tác dụng tang mở bụng mà cái bụng chị ít có mở dữ 🤣🤣
có vẻ thuyết phục nhưng không biết ra gì không
Diễm Quỳnh gét burn real vãi l
Như đã hứa, Thầy công bố danh sách người trúng GA hôm qua nhé!
Cô qua học thêm vs t
Moazhhhhh yêu abe lắm lunnnnn
NaTra tái xuất
Hợp vl :))
Trắng biến thành đen , có biến thành ko , ko biến thành có họ còn làm được chứ trắng biến thành xanh là chuyện nhỏ
From Bến Tre with love
di trùng nha
Đẹp trai ghê chưa
Co nhiêm khong
Sao a ý không dùng lựu đạn nhỉ, tiếc quá, hảo hán chưa thỏa căm hờn
Me too
Tôi xem khánh Phương từ 4 tuổi nha nam nay tôi mới 15 thôu
Cho hỏi đất ở Đà Nẵng rẻ hok :v ?
Nghe như đấm vào tai
Nguyễn Duy Hưng con này mõm chó , anh để em
nhai dau ca hai dua no !
TĂNG CÂN TO KHOẺ KHÁNG LẠI DỊCH BỆNH NÀO NGƯỜI GẦY ƠI❗️❗️
phục vụ quân dội bỏ stream
Hỏi b ý xem có đi tiếp xúc với chị nhung gì k đó k mà thấy bị lây óc tó thể hiện qua lời phát biểu như v
Cực kì thuyết phục !:)
Nhật Quang ?
Vậy mà vẫn thua Thi Thi ak,
Dm vô cách ly chứ có phải sống trong lâu đài đâu muốn dc sung sướng..ngta còn phải phục vụ cơm cho ăn tận miệng còn cà chớn ..muốn m sống mới cách ly chứ muốn m chết đã kệ mẹ rồi m
Lưu Nguyễn thâm vl :)))))
Chỉnh lại ông bô. Xe với trả cộ ẩu vl
anh Độ có một tâm hồn rất là trong sáng
Dễ thương xĩuuuu i lớp diu chu cà mo
Con này nhin thấy ghê vậy mà ăn cái gi
Thầy em là phải hơn. Nhưng ngu hơn ă🤧
Cái thứ cần trữ mỗi người là cái này chứ k phải đồ ăn
:))))))))
:)) abe lam susan 0175 de dau ik
Cũng có thể là anh ăn đồ thái rồi bắn pháo bông, rồi anh chuyển sang ăn mì:)))))
Nghe câu "tất zien" mà mệt óc
Studio mới luôn rồi
Chị Trang a
Yêu thầy <3
Nhớ mua bcs nha thầy, cẩn thận dính bầu thì lại mệt
Đến bài hát cũng chỉ có\" tình nghèo có nhau \" lm gì có bài nào giàu fải nghĩ đến ai🤣
Chu Gia Bảo ?? Nghỉ phép vô thời hạn
Chí quá thầy ơi
Chông chi trẻ va xinh qua
Đau đầu với ông lân
Trầm cảm mất rồi quá mệt mỏi t/c gia đình
Chính sách của việt cộng là ngu dân để trị, tài giỏi thông minh thì bị việt cộng bỏ tù là đúng rồi.
Dù thế nào nhưng anh Độ lúc nào cũng thần thái
Ức chế vl... Bán bó rau lời ko bao nhiêu..
Quy khung. Binh quan tuong. Ao giac.  Ba dien. Than kinh.
Học thêm luôn =)))
Cực kì thuyết phục !
Con luôn tin tưởng Đảng, nhà nước và nhân dân đồng lòng.
Ayane Harukana.
Hãy cứ là chính mình 😌
Một bài rất ý nghĩa
Đợi nó có chồng sinh con như âu cơ luôn đi ròi tối nhắn tin tiếp :)))
nước Mỹ đã bỏ rơi chúng ta để chạy qua mai táng anh hai liên xô và đàn em của ảnh.
Ông bà mixi vlog kèm nhau trên con ngựa màu xanh
vietnam gioi thieu bo phim * benh nhan nguoi anh * bien dao dien, corona, dien vien UK, truong quay. Vietnam...
Đù má điên 🤣🤣🤣
Lê Trọng Nghĩa Phục làm gì bạn? Phục xong về hít bụi mịn, ăn đồ trộn hoá chất, hộ chiếu chỉ đi được Châu Phi với Đông Nam Á như bạn hả?
Sân bay chưa xây mà cao tốc kẹt như cơm bữa! Đường khẩn cấp mà chạy chiếm hết ý thức!
Ai mà cũng như a thì tốt =)))
Chặt cái đầu heo nó xuống
NT Lý nhìn mặt xem vui k
Anh Quynh cute :)))) nhìn kiểu tóc em này lại nhớ anh kia
trông giống trú giể quá 😞
Nguyễn Thuận =)) tư tưởng rừng rú gì v
được vl a ơi
Nhạc phê~
MinhHieu đại chó nó dao làm người đừng làm chỗ chỗ
Nói bé thôi , đông lắm cơ :v
Đừng đùa ko khéo đem vào giảm dạy như mac lenin thì khối thằng ốm đòn sách này 500k là ít
Chửi vô tội vạ mà đéo biết báo từ đời nào rồi,và chỉ phạt các doanh nghiệp mua điện nhưng lại k sử dụng để tránh lãng phí thôi chứ dân dùng bằng nào thu bằng đấy,toàn những con bò
chúng tôi chưa từng cãi
em gái tộc trưởng có khác
Huyy sốc dame gần thôi sư phụ không cần scope đâu con
bị vợ vả đó anh :v
Cocabay giờ nhìn u ám. Cách đây hai năm có người ráo riết thuyết phục mình mua, may lúc đó từ chối. Vãi cả đái !
Chở vàng qua Mỹ. Đúng nhé chị ba có chở. Nhưng.... Ko phải vàng mà là Bom,Mìn, Lựu Đạn. Để nổ banh cái dòng họ nhà thằng Bê Đê.
Minh Sang chưa bh bị như v :)))) kh mệt nổi vs m m yếu quá
Cây bút hình con cu à :>>
Abe phải ghép vào con gà mới chuẩn =))
Trương Thị Ngọc Hân ỏ 🤷 crush mình như củ cải nhờ
Cô nói thiệt tình dui ghê luôn 🤣
Tức nước vỡ bờ. Cả một lũ chó hại dân
Kênh đó thầy xoá máy lần rồi
có phun khí dung thôi mà làm quá
Có ai hiểu mình đâu mà tâm với chả sự nhiều lúc mình còn k hiểu mình nói gì ng khác :))
Da bao dung nghe cs noi !!!
Nay chi dep du vay
Chỉ tên thật là gì
Kiểu gì ấy không thích MV lần này cho lắm
Troi chi giong co le thuy qua
like rồii anh ơiii
Nó chuẩn bị dizz thầy thật r thầy Ba ơiiii =)))
Chúc chị ba sức khoẻ
Chúc mừng Danh Hài Thầy Giáo Ba được đi all star,qua mỹ thi thách thức danh hài lấy giải về nha thầy yêu,yêu thầy dấu bé ba
Yên tâm chính phủ VN sẽ trả lại nhà cho tiên tri
Sao bọn Việt Tân ko phản đối nhỉ? Chó cụp đui chăng!?
Hay yeu thuong ke thu va cau nguyen cho nhung ke nguoc dai anh em. Ban vao google: cha Long. Ban se ro.anh em hay sam hoi va tin vao Tin Mung cua chua Giesu
Dạo này bệnh lợn tả châu phi tạm yên !! Bây giờ lại bắt đầu bệnh bò điên hoang tưởng , rối loạn phân liệt ông giáo ạh ! Thế có nguy ko chứ
Bệnh viện Anh như cc. Đã có triệu chứng rõ ràng, khai cả tiền sử tiếp xúc vẫn ko cho xét nghiệm mà yêu cầu cách ly tại nhà 😔 Ông bố điều mb bế về Vn chữa là hợp lý
Chỉ mong việt nam đón hè sớm một chút ::: tuy nóng nhưng chết 🦠 virus
Sau khi xài clear đến từ vị trí abe
Lần này anh tuấn cười nín thỡ,cười đõ mặt luôn hiếm ai mà duyên đến mức nc mà cã 2 MC điều vui như vậy
Lê Thị Trà My tưởng my sói này stream
Vừa theo dõi được fancung =))
chỉ yếu tgooi
Có trao giấy khen ko thầy
39:45 "mình ở đây tất nhiên là nước Mỹ bỏ rơi mình, mình phải chịu thôi" nghe mà tội nghiệp cho đồng bào Hải Ngoại. Hãy về đi rồi chúng ta cùng xây dựng đất nước, cùng là người một nước chửi nhau, công kích nhau như vậy để làm gì, bao nhiêu năm rồi ko mệt mỏi sao.?
Chỗ e có bị ngập k? Con Nghĩa
:vv
vừa vào gr chưa làm đc gì thì đc làm fan cứng :)P??
Bớt ảo tưỡng đi
Râu càm không đều nha :)
Em sợ nói ra ngta sẽ chẳng thèm inbox em nữa cơ..
Có huy hiệu lại gòiiiii
Thế các mày đã biết chưa
Ân Phan nonnnn :))
Tiểu Faker =))
Nguyễn Đăng Dự
Cứ trải nghiệm đi🥰
Xin vid
Anh Trung weeboo =)))
Xử lý là chuyển công tác lên tỉnh,tp :v
Nguyễn Vũ
Thằng chó
Nghe mà thấm
Mai Hieu đúng r anh, số chết thì nằm trong nhà cũng chết 😶😶
Cho em liếm lỗ nhị Thầy
Đẹp trai tài năng tư duy đỉnh cả đỉnh thầy dell có nha các em và thầy rất tỉnh với thầy hát rất hây nha các em
Không có táo quân thì buồn lắm
Có cc,t là bẩm sinh r :v
. Chủ tịch giả vờ 😆
Phải,VN vô số tham nhũng,lại vụ nữa đây,sắp đại hội gì đó
Thích nghe thầy cười vl
Emma Nguyen vậy mà ca ngợi bên kia lắm... Về làm lol gì
Nhân loại giờ đây giảm bớt ác mộng rồi, chỉ còn góc châu Á còn ác mộng thôi.
ok a độ
Người mù =))
Ơ bỉm à a:))
Duy thai Le rốt cuộc là c giàu nhờ c đc cho 100 cây vàng hay là c làm ăn bán vải r từ từ giàu lên r cho vay tiền góp làm hụi? Vui thì vui nhưng thật sự nhiều cái thấy sai sai. Hy vọng k đi theo vết xe đổ của Linda
Minh Anh đến đoạn grab thì k còn nghi ngờ gì nữa. Kp hai đồng chi kiên kia. May vch.
BÓNG ĐÁ- chính là “RẠP XIẾC”.
ổng nói lập kênh mới chứ không nói xóa kênh cũ
Đức Toàn ổng đưa link của garena thì liên quan mẹ gì mất acc?
Ai là người bắc ở đài loan tìm tới nhà xử con này đánh cho cái mỏ nó sưng lên là nó hết chửi ah
Avt hình ai z a?
Đỗ Khánh Hoa...
Tội refund vãi lúc 2018 hot vcl ra cái qau trận hôm nay devine kéo top 3 cái fan vietnam sang ủng hộ devine rồi chửi refund, SGD và anh độ chơi gà
Căn bản nhà nc k làm dc như thế. Các chú bộ đội hay 1 ban ngày có đi làm vì lệnh phát ra trên đồn xuống chứ ai bão gió lũ lụt chịu đi ăn tiền dân nhận tiền thuế phải vậy kêu ca gì
Thông báo cho AD biết nhé hôm này giá xăng sẽ giảm mạnh nhé.
Coi cô kể cười xỉu haha
Không dám mở shop vì sợ quản lý thị trường, bộ công thương sờ gáy
Hlv the voice mùa sau
Đưa lên kiểu này có khi ngày mai nó cho người ra đập bỏ luôn là hiểu nhé 😭
Đình Quang 🤣🤣🤣
Thảo Tròn
Hoàng Thiện em xin clip được không bác .-.
ok de cho ck thu
Chả hiểu phong cách ở đâu nh mà lố lăng vch 🙂
Óc ti thờ ry óc ty thờ ry
Quỳnh Giao chắc bận đi bar nên k bh rep cmt chị em :)
Ad toàn thích các ca sĩ hổi xưa nhỉ , e cx vậy
Đm! Thắm ơi! Lâu lắm rồi ko chửi bậy trên Fb, cơ mà đang cú quá, đéo biết giải toả ở đâu cả, viết ké ở đây nhé! Cái đcm nhà m nữa! Add bố m, bố accept xong lại chặn bố à? Đcm! Hl thế? Bố đéo rảnh để quan tâm chúng m ăn uống ngủ nghỉ chơi bời thế nào đâu! Ranh con đầu bà cmay! Chỗ cm rảnh háng vào làm mấy cái trò ăn cc như thế à? Cái đm!
Sáng đánh răng bị chảy máu chân răng, để lâu ko chữa sẽ dẫn đến tình trạg viêm tụt lợi làm lỏng chân răg khiến răg bị xô lệch lộn xộn và rụg răg sớm. Đau nhức răg do bị sâu răng . Anh chị e nào đag bị tình trạg trên inbox mình trị dứt điểm nha
thầy Ba bị bắt rồi ông GIÁO ạ
Bmay thích cười đấy vấn đề ko
Ngọc Trâm hơi thấy cưng nha 😎😘
Chó rồ nhập
Má nó em tức ghê ớ
Ai bắc ninh k ạ🤣🤣
Một lũ ăn bám
chưởi hay quả chế ơi
Dương Quỳnh 😂
Đươc ! Đẻ bằng hậu môn à ?
phản động là những đứa dám nói "xấu", nói xéo, và nói lên sự thật, đi ngược với đường lối của đoảng và bọn dư lợn viên lương 3 tháng 1 củ ( á nhầm 3 củ 1 tháng)
UầY ui
qua VN phát ngôn câu đó thì đkm xác định khỏi về :)
Anh mày thiếu nợ giang hồ hóc môn, mày cũng thiếu nợ không dám về Việt Nam, bày đặc làm banh
doanh nhân thành đạt
chị ba à chị ở bên mỹ chị chửi thì ngt không hiểu chứ ở việt nam là chị chết mẹ chị rồi
Có ai như t k :))))) lặng lẽ đọc và lặng lẽ ra k để lại dấu vết :))))
Chấp nhận và từ bỏ
Chị đẹp quá chị ơi em
Áo tay dài có phải anh tôi đâu
y tá đây?
Thắng từ thầy giáo chuyển nghề thầy phù thuỷ =)))
Hai thằng mặt ng dạ thú tụi mày sẻ bị quả báo.
Bịt lol chạy quanh nhà là có thật 🤣🤣
Nho Lâm lây nhanh kinh khủng thiệt c oi
Like chéo avt mn ơi tết nhất đến đít rồi
Việt Nam thất thủ 😞
do mình hiền quá .
Chào Bác Trần Dẩn ! Hhhihihih
Bài này k hay thực sự,hay do gu âm nhạc của tao đi xuống k đi kịp thời đại 😬😬😬
Cứ để Sông Tô Lịch thối như thế thì các nhà lãnh đạo mới có cớ vẽ ra dự án xử lý này nọ rút ruột ngân sách chứ làm sạch đi rồi họ lấy gì ăn ?! Chuyện ồn ào tranh chấp phá hoại các công trình thử nghiệm của người Nhật cũng là điều dễ hiểu mà.
idol cứ tứt ziên với zấn đề nhứt hớt cạ đầu 😂😂😂😂
Ngọc Lành Phạm Xuân Mai Phương Thảo Phạm Tường Vi Ngọc Bé Phước Hậu Trần Quốc Duy phải chi...mình cũng được vậy he cả nhà😆
Nguyễn Quốc An thầy tui dễ dãi quá :v
Họp báo mưa gió k cho nghỉ.
Mặt như buê đuê ấy nhể
Việt Nam vô địch❤️
Đi coppy ảnh của page khác không ghi nguồn. :))) kém chuyên nghiệp
Lại sủa
Cho ae nhìn kênh ba tú lần cuối
Bạn nói như phát tự vả vào mồm bạn vậy! Tự chơi 1 mình đi chứ thế này đ ai dám chơi cùng
Cho em làm fan cứng với em rất thích anh với anh Hiếu lợn ạ :'(
Hoàng Thị Xuân Phương lệ cay du thiên ý
Mất thằng K cái nhạc dở quoãi
Quang Quang Tường cãi lộn cát không
nghe rất khoa học nhưng thực ra là rất tự nhiên :))
nguoi ta co tien lam rang gia.cgu.bon minh tien dau.lam.bactram trieu do bo
Thời trang với thời chủng nhìn mất hết cảm tình 😬😬
Bọn dầy tớ chấp chi.
Nguyễn Hoạt xin hỏi bác làm j mà lương cao vậy. Sau e còn hướng
Kim Phượng thế con ngu ở hà nội p nó cũng nhảy bông nhông khắp nơi đó p
Lê Thuần Triệu official v là chưa coi clip TD nói vàng ma so với kim cương này nọ rồi. Fan làm gì là 1 chuyện mắc mớ gì lôi MH dô.
Ad cho a vao group voi
đâu đây bác
Ghê vãi
Dương Dương chắc nó tồn tại lâu r nhưng chưa có biểu hiện vì phan thiết nóng , nay nó trở lạnh nên virus nó hoạt động
Xót xa :v
KHẨU TRANG KHÁNG KHUẨN 2 LỚP CAO CẤP
Cmm dụng tới cô Minh Hiếu  tao kéo ae tao đập chết mẹ mài đó
Anh có thích đấu kiếm k ạ:))
Và cả kiểu này nữa
Nghe
Bọn nó là Doanh Nghiệp nhà nước đó ....
sau bao nhiêu năm tôi mới chợt nhận ra một điều là NGƯỜI CÓ TIỀN NÓI GÌ CŨNG THÀNH ĐẠO LÝ hết :)
Cc thầy eie
Dạo này đồ rẻ các chú ạ :((
Chẳng biết sau này sẽ đi về đâu
Con chào bố Phùng Độ ah🙄 con là vợ anh Tùng Sói đâyy🙊
đúng vl a ạ
đứng thế lốp nó nổ nó bắn cho cái thì đéo còn bánh mỳ với nước lã mà uống
cho a bu voi
về stream nhanh còn kịp anh ei😂
Má cái ông già này. Trẻ trâu Việt Nam nó chém ko trượt phát lào chứ ở đó mà súng bắn ko trúng...
Nghe cô nói chuyện đáng yêu mà duyên lắm luôn
Siêu tập đoàn
Huy VõHuy Võ đi đọc cmt dạo là có ngay
Ko lên lại hơi phí :v
Anh ra rồi nè 😗
Hào Quang ok,ko phải m1 là đc tớ đi làm m1
@Phú Đại GMTV cái này tao nói trc khi cô ra clip nhá thằng kia
Ủa lạc đâu ra mấy con chó này thế =)) Tao bảo cno sống chậm thôi chứ tao bảo ông bà già chúng m sống chậm à mà vào sủa :))?
Ai lớp du . chu cờ mo =)))
Vui là được
Nguyễn Vũ Thùy Vy :)))) Thái Tuyết Hồng nhà mình ít nuôi heo lại đi hé :))))
Ý thức tự cách ly của chị là rất tốt, nhưng xin chia buồn
ghê gớm
Ảnh hưởng đến công việc thì kệ cụ nhà m
Hoàng oh men :))
Ăn thua gì, ăn mừng đón con khỉ nói tiếng Hoa cũng chết vài triệu mạng rồi.
Rất thích bác Quang Thắng nhé😘😘😘
Dep trai moi co nhieu dua yeu
Bich Miu mua toc giả ở đâu đó. định mua cái kẹp hic
Lên núi làm hảo hán, cướp của quan tham chia cho dân nghèo. Về đầu thú là tội chết.
thằng chụp ảnh làm trong này chắc cbi bị điều tra :3
Mua ở đâu v ta
Phương Linh trend cánh hoa thây haha
cả đoàn trốn trại...nói chuyện điên khùng
Thật sự vô nghe ko thý hay. Ko có điểm nhấn lun. Giọng vs bài hát ko ăn nhập. Ko dám nói sợ fan jack la :(
Cô Dễ thương quá đi 😊😊
minh hieu oi.em mặc đô y như mua mấy tấm vải đây lên hòm trong đám ma. dem ve may đô ha em.quan ao gi như giấy tiền vàng bạc may len vay troi.ngay truoc.chửi nguoi ta ca qua..chửi co văn co tư..hau quả là 120 chay..roi bay giờ bien hô noi ko biet ai.bieu chui.phai nghe loi đê chui.may đâu phải con nit.dau phai thần kinh..đâu phải an mai.chửi đê co cơm ăn..may chùi quá trời nên quả báo đến quá nhanh.ko ai ngờ nhanh đến như vậy
Thiên linh linh địa linh linh :))
Các táo cũng chơi liên quân à. Hóng các pha compat
Của em bị lỗi gì rồi á Thầy ??
Vậy đủ chậm chưaaa đumaaaaaaaa
Tuyển CTV k ad?
Chuc chi buoi toi that vui va cuoi nhieu tre Mai khong Gia chi,oi. Goodnight chi yeu!
Em
Hậu Trần
Cẩm Duyên vì cáp quang ni mà mạng yếu đây
Nhìn thấy không các bạn?
Nói thật ngu thì chịu thôi :)) mua nước hoa thì tự phải tìm hiểu kỹ. Dior, chanel, versace, burberry,... toàn thương hiệu danh tiếng mà nghĩ sao 200,300k còn tặng kèm chai nước “bông” + freeship!!!!???? Mấy hãng ý nc hoa từ hàng rẻ nhất cũng toàn 1tr đổ lên chứ làm gì có chuyện cho ko tặng kèm như vậy ạ :)) tỉnh táo đi
Nghe nhạc nhớ luôn
Anh trung liếc mắt
k gì vui hơn cà khịa :((
Cặp đôi hoàn cảnh
Hiện đối tượng vẫn đang nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật
T cũng đi sớm
Nguyễn Đại lạy 😂😂
Kênh đó thầy xoá máy lần rồi
đảng cộng sản cho quan tham nhũng :3
Đm. Rẻ rách dlv
Hay lắm anh ơi
Muốn thắng thì phải cho hs nghỉ
Nguyễn Trọng Thái khi mày thích và chấp nhận đợi một ng chắc chắn mày lzj cũng nghĩ đến ngta.kể cả việc ib nc với ai hay rep cmt bạn khác giới cũng sợ ngta giận hiểu nhầm.con ngược lại ng bắt m đợi thì lại vô tư nói chuyện tc với ng khác liệu sự đợi chờ đó cùng với tổn thương kéo dài đc bao lâu.nếu ngta thích m thì ko bjo để m phải đợi.vì sự chờ đợi ko dành cho tình yêu.nó dành cho sự lựa chọn rồi
Chịu thôi anh ưii
Chúc thầy 20/11 téc léc nha =))
Khổ thân cho các bác sĩ cùng người dân luôn tích cực phòng ngừa tìm cách để ngăn dịch kèm theo sự tuyên truyền của nhà nc mà bây giờ loi ra thêm mấy thành phần y thức kém làm công sức bao lâu do song do biển hết hy sinh vô ích buồn thiệt chứ
Nghe đồn bọn nó đang sợ đảo chính, hóng lắm cơ :v
Ủa chị hiếu pttm công nhận giống Y gái bê ngoài luôn. Còn Khánh Chi nhìn đơ ko giống gái vẻ bề ngoài hơn ta. Thiệt
2009
Giựt tiền của chị minh hiếu mà nổ
Không liên qua nhưng 2 ông trẻ làm giám đốc sở bố làm bí thư, ông bí thư trẻ nhất nc bố làm ủy viên bộ chính trị, trưởng ban kiểm tra tw. Và con mr x cũng làm bí thư tỉnh kiên giang rồi. Đắng cho cái gọi là công bằng, dân chủ
Việc gì cũng đến tay t sói said
Hà Trần có make up ntn ko e ? 🤣
Lâm Kelly Trịêu Thiên Định ai vậy a Lâm :))))))))))
sợ nhất là quân đội làm kinh tế - công an làm chính trị
được vl abe
Lan Hoa Tùng có bán giày hoa đâu 🙃
Cánh hoa ở hàn quốc thôi, về việt nam nó là cái l** đấy 🤣🤣🤣🤣
Moá.
thằng dưới thì thấy thế này, chứ đm thằng ad mà làm quan to xem, thử mở mồm ra nói nghĩ cho dân xem nào :)) thanh niên GATO
Sss riven gold :))
cách đây cũng 1 2 năm nghe tin đứa trẻ sinh ra đã cõng 22 triệu giờ 29 triệu , mấy ông đi vay tiền để tăng GDP à =))
Quynh Duong Bao Kieu Hugo bửa ăn thử cũng may là con Sam ak
Phạm Hoàng vao lau roi ma ong, dc cai mih cug thik chui bay:)))
Không có tiền thì gọi là mơ ước chứ đéo phải đam mê đâu
Ly Ly hey homie =))))))))))))))))))))))) full quá homie êyy
Bạch Đằng giang
T cố gắng nghe hết nhưng đâu tai thật sự
A Độ đz v
Còn bn người ảnh hưởng nữa chứ 400ty đã là gì
Tờ Hu Dương Hệ Thùy Dương khôn thấy nói giàu có có nhau taz :)
má dầu thơm giả sức cho ghẻ người
Đặng Yến Ngọc sao chị lại xuất hiện ở đây kkk
Cột đèn
Phong Đan ôi xem MV thấy lúc ổng mở cái hủ ra kh vậy bạn êi!!!
Ngọc Mỹ kkk là mốt năm nay thật mình là hoa 😅
Hoàng Thanh Trung
1 tỷ là tấm vải chùi lon nhưng chị 3 đâu có lon đâu mà chùi tới 1ty
Anh em cc
Phạm Hằng Nga like chi rứa má :v
Ước gì được như anh ấy
số đẹp
Dũng Sỹ cút lên top dùm
Dân miền tây là vậy đó các bạn, top 1 thịnh hành
Bỏ thì về với đội của em. Em chỉ cách làm đẹp
Đây là hình ảnh của a tôi sau bữa đi dắt Tùng sói đi ăn cua hoàng đế !
E thấy chị vậy là được rồi. cuộc sống mà!
Cuốc sư khi nào về Việt Nam truyền bài thần quyền cho em nha. A men em là đạo phật mà
Cảm động trước tình người của nhân dân đất nước phát triển
Trung phù thuỷ :v
Bệnh nhân đc nhận máu sau khi nghe tin
Ông bà ta nói có lửa mới có khói chuyện gi qua thi cho đi mọi người ơi!
Ở nhà ăn tết 🙂
Nguyễn Đăng Khoa haiz t cũng ko biết nữa chắc t chọn thích “nghi” với cuộc sống :)))
Tụi Hàn giàu giả tạo không bền vững như triều tiên
Ae chuẩn bị đón nhận nút bạc nhanh nhất của sờ chim mơ ba rọi béo đi
Có thật không ? Sao cô 3 nói gì nhiều vậy?
Hiep Tong tết ợ nhà đắp chăn ngủ chú ạ
Minh Tuân good quá, dẫn dắt hay, chân thành.
Hot quá thầy ơi
Thời thế đảo điên
Ngon =)))
từ bỏ thiên đường xhcnvn sang xứ tư bản giãy chết làm culi!😭😹🤣
có cái áo đẹp mà cứ dấu 🤣🤣
thực sự ra chẳng có phản động đâu chỉ co người DÂN nói sự thật thì bị chính quyền chụp mũ gọi là phản động
Ê chó ad. Nó nói chất độc ko thể ăn được có gì sai à? Chỉ cái lủ chó như...cha mẹ mày chẳng hạn, trộn chất độc vào để tăng lợi nhuận rồi kéo theo việc hại dân thui nhé
Cô kim ns tiếng khơrme nghe cừi mún xỉu kkk
Mai Phùng Mạnh ừ nhầm mất, quê quá điiiii :(
Máy quá mất giấy máy bạn hàng cho người ta  máy quá bó lao máy vô chơi máy máy có  chơi cho chơi máy
Trần Nhật 🙂 ủa tao nhai lai của ai. M lạ lồn thế . Đmm lướt lại cmt xem tòan mấy thánh kêu sống chậm thôi sống nhanh quá ak hay m cx nằm trong số cmt đấy r m quay ra ns tao
Cẩm ly về già
Nguễn Trường vcl intro
nói dân trí thấp lại tự ái 🙂 cái ý thức còn kém hơn kiến thức lý của mình nữa 🙂
Làm riết thấy chán. Lên cao thủ lẹ đi ông già
Anh nhim ơii
Khai báo rõ ràng, cách ly kịp thời thì ko đáng ngại, chỉ sợ mấy con sợ cách ly rồi khai báo sai
Ae chậm thoii🤪
Chắc vuii
Du ma  may nha . May ve day tao dap ma may ko ra
Vũ Mỹ Linh cứ vô tư bạn ơi
Hồng Phương đúng rùi ó
Chưa hiểu chất ở đâu
Hoàng Thiện chưa hề chửi nha
Ông cũng k giúp mẹ cha đi. Rảnh rỗi ngồi online FB nói này nói nọ quá ha
Clip của thằng mặt lồn vks long an yêu cầu "giết quách" Hồ Duy Hải vì giam giữ "loại" này "rất cực ảnh hưởng đến tình hình an ninh chính trị"
Đây mới là lý do Tú chia tay Abe
iPhone rất hiểu ý :))
Tam sanh cái cỏi ta bà
nó chơi luật rừng thì mình chơi luật rừng! mạng đổi mạng! đéo phải nói nhiều! Bức xúc làm cc gì
Bác Hồ năm xưa đi Châu Âu tìm đường cứu nước
Tưởng niệm Amazon à anh =)))
Một đám trong đó gõ lọc cọc chửi người đi từ thiện :))
Ba hard cc :))
Hà Hùng Vĩ hơn người vn mình nhiều nước nó phát triển nưac
Chơi gì cũng ngu, chơi ngu là giỏi 😆
tốt rồi..
Tùy ngành thôi. Xét từng hoàn cảnh
cô hiền qua
Có luôn nghe abe
Đúng vl luôn anh :))
Khác mỗi cái màu
Chu cờ mo là cho mò cu á. Chết đứng vs minh tuân. Kkk
Tạm ngừng r còn j nữa
kay vờ lờ.
Vũ Thế Đức hay quá ban oi
true :))
Chè Nguyễn cho chè ngoi kế bun choi la vui nhất , hết chặt heo hoac ko cho ra bài 😂
Búi trĩ của team xDD
Giật tít vậy cho bất ngờ thôi :)))
Phan Lặng Yên Tui nhớ ko nhầm thì có người nói bộ về Gạc Ma là cóp nhặt đủ các nơi lung tung về thì phải. Chưa tính đến việc ông Lương chém gió nữa (công binh hải quân ko được nổ súng TRƯỚC, chứ ko phải là KHÔNG ĐƯỢC nổ súng)
tú rưng rưng nhìn abe
Tưởng ngon à, tao khinh !!
Thấy đc cái live này mừng hết sức dị đó
Mặt nhìn nét  tây
Áo đen
Bái phục Bác!!! Với độ tuổi như Bác mà đi bài quyền rất chắc chắn... Chúc Bác sức khỏe!!!
Chi nói rất hay .chi làm đuoc như chi nói em ủng hộ nha
Co tien tri Tran Dan cung do buon
Độ lấy cảm hứng từ em à :))))
Hiệp HữngHờ =))
Lily Trịnh tứ quý chưa phải to
t deo hieu no cuoi cl gi nua
Trang Ngoan nhớ nha m, nhắc khéo m nè
Bình thường thì cũng có ny đâu mà hôm nay phải buồn?
Tiền để dành mua mai thuý cho các em trong streaming house.
Thầy tôi:((
Hihi, đẹp trai vl
Uyên Tú bạn ở gần Quận Hải châu à
Việt Nam thì nó lại là lồn các cậu ạ 🤦🤦
lên luôn anh ưi
Hôm nay sống ảo như vậy là đủ rồi đó ông già
Linh Phan linh ba con sói
KHÔNG PHẢI LỔI CỦA CSVN TÀN ÁC MÀ CHÍNH NGƯỜI VN TỰ NHẬN MÌNH VÀ THÍCH THÚ MÌNH LÀ CON THÚ ,LẠI KHOÁI MÌNH LÀ DÂN NÔ LỆ .AI THÍCH MÌNH LÀ CON ÔNG TRỜI ,GIƠ TAY LÊN .THẤY KHÔNG ,IM RE
Tham nhũng hèn gì chúng nó giàu thế
Mấy lần đọc st của chị ấy mà mình thấy vừa đúng lại vui nữa cười toét hết cả mồm! Hay, hay!
Sale 91% thi em mua
Vân Giang hehe. Trùm khẩu trang chụp nghe
Tặng em đi
Nghe 1 lần thì mình thấy không hay :)) nghe thêm vài lần ngẫm lời bài hát thì nghiện mẹ rồi 😌
23:29 cười điên luôn = ))
Mình thấy ông này đáng thương hơn đáng ghét
Trend này a chơi từ cấp 1 nhá
Thương cô Minh Hiếu ghê 😘
định chê mày xấu. Nhưng thôi chắc mày tự biết rồi
Ok anh ưiii
Đồ Uyển Đình Ngọc dcm=)) chai sting vô đầu nha
Bất hạnh nhất cuộc đời là ra trường rồi mà bạn vẫn ngu dốt .😔 đáng buồn cho nghành giáo dục
Thái Phan Chuẩn cmnr😂
Hoàng Đạt Dũng 35 nhé bạn :)))
Tàu cộng bản chất của nó là hèn và ảo tưởng sức mạnh, võ mồm, bay lượn y như trong mấy cái phim chưởng của nó thôi.
Võ Đạt cái quần kì v má
Add là cái lồn gì
Chắc tụi tui tin :)
Sống chậm thôi các bácc 🤦🏼‍♀️
Gan vđ
Em thì k hiểu đầu nào nhưng chuyện gì mà chị chửi giữ zay chị
Đậu Thị Giang Huyền Trang cận thận em ơi
Nhìn tiên trí vũ trụ xuống sắc quá ..sợ  Sk quốc sư kg đc tốt ..nhìn này .
Lý do lớn nhất để yêu xa không phải do cô đơn mà do bạn muốn cao hơn vài phân :))
Có ngu thì ráng gõ google để xem xe công như thế nào đc ưu tiên nhá :3 chắc dòng họ nhà chúng nó làm công chức nên chúng nó hùa vào bênh vực đó mà :v
Nguyễn Hoàng giống tao😆😆
Tấc nhiên à thì tấc nhiên =))
Nguyễn Tài đi Đà Nẵng nào🤣🤣
Sống chiến đấu
Nhớ dắt susan va poppy theo nha thầy
Từ clip này em đã là fan của chế
thốn =))
thầy đẹp lắm :V
Xạo lol hk có j vui chúg ta hk nên xạo lol
Như Quỳnh khổ ghia😌
Ngô Phước Minh mặt thầy tựa tựa Binz sao sao ấy có nào như tao không?
Phần cuối bonus thêm cả nghệ thuật bôi c*t mũi :))
ông ad kì vãi lìn =))))
Siêu dễ thương 😍
vãi cả ko giao dịch\ bằng ngoại tệ, nó đút lót căn hộ hay khu biệt thự, bố ai quản đc
Tối ngày Đi ra ngoài đường khùng khùng
Phải nói có sách mách có chứng thế thì nhiều người mới biết được đâu là ngụy đâu là chính, đâu là ngu dốt đâu là văn minh..
Phát biểu nguu vãi
Làm được chức lớn mà cậy, chẳng hiểu cán bộ lãnh đạo làm như vậy có đẹp để noi gương không, đọc xong nghe mak hết muốn ăn
Nước ta đáng sống vãi :)
Giang hôm qua ở hoàn kiếm à ô
đẹp trai z a oiii
Đtr v~
hi sinh thầm lặng cho mấy thằng sếp của nó đứng đằng xa, nó cũng có phần chia chát trong đó rồi còn gì bạn ! Tôi muốn cứ 3km lại có 1 trạm bắn tốc độ công khai, hoặc gắn camera. Như thế dân sẽ sợ và tự giác chấp hành hơn. Còn cái thể loại núp lùm ăn tiền thế này ai khen nổi mà đăng bài chia sẻ với cả động viên !
nói làm lồn gì để rồi bị chửi =))
cực kì thuyết phục!
Xem hoạt hình nhá... :))
cực kì thuyết phục =))
Vpn được tất
Nỗi đau chồng lên nỗi đau.
Một học kì đầy sóng gió với abe
Hàng họ giề
Minh Lê
Nhìn bản mặt Thành Long nhầm tưởng nhân hậu nhưng bản chất vô hậu
Đứa nào mà lúc nào cũng cười là giống cô gái trong truyện này đây:
đcm cười 33 giây
tộc chưởng cu to như lõi giấy wc
Em Bé Có Râu tag ah chi hừm
Sặc máu với bả😭😭😭😭
Một cô bé chợt nhận ra có tóc mọc giữa hai chân . Cô ấy lo lắng và chạy đi hỏi mẹ về đống tóc đó . Mẹ cô ôn tồn giãi thích phần tóc đó có tên là khỉ , hãy tự hào rằng con khỉ của con đã mọc tóc ." Cô bé cười . Vào bữa tối cô nói với người chị " khỉ của em mọc tóc rồi !!!" . Cô chị cười và nói : " chưa là gì đâu ,khỉ của tao còn ăn chuối rồi cơ :))
Tối qua hẹn nay ra vlog nhưng hóng mãi vẫn chưa có :((
Tú Phạm tư tưởng ở nhà lấy chồng chả thế 😂
Xuyến Nguyễn no no
Anh Ngọc Nguyễn
:)) dân Việt xây lên chứ đéo ai mà sủa :)) khéo khi có cả bố mẹ m làm ở đấy =)) đhs có cả cái page chửi =)) mấy thằng mày lo đi mà học đi
Bảo An đoạn đầu giống ae hay chửi nhau đấy hahhh
chị có chị đẹp
Nhã Phương giờ là canh hoa trend bây giờ đó
Tu Pham
Toàn cocc làm thôi
Liễu Fiêu Fiêu lấy đâu ra thông tin ý thức hơn z
Hoàng Vũ có tiền thì thằng đéo nào cũng đẹp🙂
Chúc mừng người ae
Link website cho anh em nào muốn mua áo như bé Ba luôn
Nguyễn Trọng Hiệp nani 0
Lá cải
Nói Linh khoe vàng. Còn cô thì sao.?
Biết nhưng biết vs nhau thế thôi nhé. Đừng ai nói ra, nó lại bảo phản động đấy
Đc của ló=)))
Trương Đình Thi lúc đầu chưa chơi đã bị sp chửi ? Xong feed dần thế là feed luôn
Thương Thương rủ đánh bài cho dui 😂😂
Người Việt rất thông minh sáng tạo ở khoản này mà.
xịn thật sự :v
Thế này chơi phi tiêu với bắn cung chuẩn phải biết
Phạm Minh Pháp sai rồi bạn ơi, Nhung em ấy chỉ nằm cái nào vát cmn vàng hay đá quý thoyyyy :)))))
Ăn tết ngon :))
Vậy cho hỏi lương ông nhiêu? Và ông có mấy chục căn hộ?
I love u chucamooo
Chắc sáng bà xem được chiều edit video đính chính :v
Thế nên phải đc nghỉ học thêm tháng nữa =))
Nguyễn Đông trẻ trâu biết j
Bao Binh 10 năm mà lương như vậy thì trách bản thân bạn
Perfect
. Tìm hiểu dùm mình nhen bạn, ko phải cứ tây ăn cứt thì ta cũng ăn cứt nhen !
Bữa nay lộng lẫy quá he đẹp gái quá chị
Mãnh thú thích mùi gậy
Chị có tiền thế sao ko đi thẩm mỹ viện đi ak!!
Đỡ buồn thôi chứ ham hố cà khịa gì đâu
Lộn cái là
M ngu qquua m chết mẹ m đi i ad
Múp quá Abe ơiii
Thần tức ziên là tức zien là tượng của tui
Chi dep that Ma
Thấy gái là con mắt sáng lên :))
Thích là phải nói cũng như đói phải ăn :))
Dễ tha thứ  vậy em  em có tấm lòng nhân hậu  quá
Và họ ở Việt Nam có tự do ngôn luận.
Được thế còn gì bằng 😀
Nghĩa Nguyễn mai mốt chào nhau là phải như vậy nha
VN Net sắp sập mất hoy. Dám viết bài phản động ak
4tr8 lượt xem
Tận lực tận tâm với nghề
Nước đi hay đấy
Bộ hết người hay sao vậy trời...
Kha khá Nhung
Lê Hà Sơn
Cháu chào chú Dần từ AUS. Chú giữ gìn sức khoẻ
Anh tôi bắn mấy viên về bỏng hết tay haha
“Công đi các em 🙂 bọn nó yếu lắm r ! A sấy phải hơn 2 băng đạn các e ạ” 🙂 đó là câu nói lừa người nhất mà tôi từng nghe🙄
Mình tên Tùng và lúc nhỏ cũng vậy 🙂
-Trung jump king- :)
Trần Dần ăn tục, nói khoét hắn đóan được vận mệnh, tương lai thì nay hắn giàu to rồi, chứ đâu phải xách cần đi câu cơm, có lẻ hắn bị ( bệnh tâm thần).
Trần Bắc Hà cũng chết trong tù đó!
Càng đọc càng tức con quỷ đó. Bây giơ vì nó bao nhiu ng chuẩn bị thất nghiệp, người gia thì lo sợ hoang mang, bao nhiu chủ Doanh nghiệp đợt này tiu luôn. Thứ gì đâu ak
Yêu xa xác định đi buổn sỉ lẻ các loại sừng đi còn phải đi buôn vỏ ốc vỏ sò hay không còn phụ thuộc vào vận may của mày :))
Đến cảnh này lại đéo nhịn cười được cmay ạ =))
Tội nghiệp nhà tiên tri lúc này hơi ôm gì toàn là ăn mi gói  chịu không nổi gio muốn quay lại việt nam rồi tội nghiệp quá
Nguyễn Thuận ca sĩ ra bài fan ý kiến chứ clg căng
Nguyễn Phúc Đạt Đà Nẵng nữa kìa
Cảm động rớt nước mắt:v
Tôi đã thấy chó cs trên đất dân.
😀😀😀
Hanh Viet t giúp xong r mới cực kì thuyết phục
youtube dung túng những lip tục tiểu sao vẩn được đăng không hiểu luôn khóa tài khoản lại là nó bớt xàm liền chứ gì chửi bậy bạ cho trẻ nhỏ nó bắt  trước
xin video di anh dep trai
Sao lại không ? Không gian khép kín, lúc nào cũng mở điều hoà, vị trí ngồi thay đổi liên tục, với lại mấy người bị lây nhiễm hầu như trên 50 nên đề kháng đã suy giảm nếu đổi lại trẻ tuổi hơn chắc đã không nhiều như vậy( bằng chứng là cả phi hành đoàn đ
lmao =)))) dịch thế mà các ô vẫn đá đc ms siêu
Mượn đồ chơi tí cũng bị ăn phốt
abe làm hết rồi đó < 3
có nhiều tiền mới là người thành công :))\
Doinb thật vinh dự khi được thầy gánh
anh đứng giữa nhìn phát biết chủ đầm tôm chục tỷ đồng :v
Mày xấu như quỷ
Mtp
Lê Minh Thành đẩu đi đóng MV rồi
link chết rồi
Chửi vụ của Phan Anh đi :)) sao châmh update thế.
Bài ca đòi nợ hay ghê =)) chắc học thuộc
Xuất sắc lun cô ơi
Ổng ráng nín kìa =))
Coi cười muốn xỉu chi kim vui quá
Búng Tym lợn cho ông già ăn với mỳ tôm này =))
Idol 😂😂 chuẩn luôn
Cmt dạo để được fan cứng :))
Duy Khánh thế cứ đàn bà thì mới không biết đúng sai à ?? 😀 ??
Ông Dần là 3/// nhưng là 3/// zui, khác vs 3/// lol kia
Haha lua dao người ta rồi sợ chạy wa nước ngoài jo lên nói fet
đổi avata để ủng hộ . yêu cầu nhà nuosc đưa cán bộ tới VŨNG ÁN tắm biển hết đi
toẹt vời :D
Ok
Thôi anh ơi chuẩn bị về mở tiệm bánh tráng là được rồi
Hiếu ơi hiện có kênh con LisaO chửi cả DÂN TỘC VIỆT NAM NGU VÌ ĂN MẮM THÚI , EM LÊN DẠY DỖ CHO NÓ BÀI HỌC ĐI EM, BỨC XÚC QUÁ.cảm ơn em.
Thích qua à. Ước j trinh 3 tiếng
Love you
Phim cũng đc kiểu hay giật mình nhưng cái kết nó hơi vội
Hihi
Ck tham kim dep choai qa
Nguyễn Thịnh như con đĩ quái thai. Bổ xug thêm con cu nưa nhé. Trứng hơi to 😁😁😁
Lâu lâu được một pha là cứ đem ra khoe hoài :)
Ok a :3
Thầy phải thay cho petland mới hợp
Sắp hưu rồi thì nói thôi ông nào mà chả vậy
Dương =)) Làm gì kệ mẹ bạn
5 điều bác hồ dạy: khiêm tốn thật thà dũng cảm.
Giống loài Loan luân la vây
Iris Phụng ngon lành
Minh Anh Mai ko sao về đây anh ơi
Đáng iu quá 🙈🙈
đang xem hài ai rãnh xem quãng cáo
Đẹp trai lỗi tại ai =))))
Nghỉ r nha
@Em Gái Có Cu chuyện gì z mn????...
4,5 tr đảng viên đã lỡ leo lưng cọp
Tùng Rey cũng gần tới m rồi đó coi chừng nhen
Thùy Linh đọc nguyên đoạn cuối thôi🤦‍♀️🤦‍♀️
Tiên tri vũ trụ 😂😂😂
Này thì thượng đẳng với chúng tôi
Duyên dễ sợ duyên . Cô nói chuyện thật tình quá
Thích cô MH, mà LKC thì nc hơi vô duyên
Lấy tiền miền nam đi nuôi một lũ con cháu trung quốc
Nhung
Hay quá cô oi
Nguoi dep
Style truất
Giúp mình với mọi người ơi
Lê Thúy Duy em dâu Tăng Thanh Hà đây ạ, ngon vl =)))
Tường Vy ok
Nguyễn Hoàng Cẩm Ly xem lại vẫn buồn cười
1 là không đẹp bằng mình 
2 là xấu hơn mình ?????
Ô nhiễm là do ko rửa đường nhé, có khi nào ô nhiễm môi trường do dân thủ đô đi ngủ không rửa chân không các bác nhỉ
quả dày cá sấu made in cao bằng :v
chúc mừng thầy nha =))
chính thức vô gia cư 🥺🥺
buôn cuoi quá anh Lân oi chọc nha tiên tri hoài
Các cậu có thấy quả bóng đỏ đáng yêu kia ko ?
Làm con người kh thích thích làm con cặt
rì viu nhà vs đi a :))
Trung thầy giá Thẻ Bài
Tư duy của người đi du học :)))
Trường nghe ấm lòng zễ sợ
Này khẩu phật tâm xà
Trung + thì cũng như đứa em thiện lành Việt +. Gian manh, xảo trá, tàn bạo và độc ác với dân. Thùng rỗng kêu to. 😂
Đạn bắn không chết chỉ khi nào tới số thì mới chết kkk.
Bác Đảng muôn lăm
Ba Gà MTP
xin video di bro :v
Nếu ông này đem thử nghiệm rồi chết vì tai nạn. Thằng chó ad lại bảo: Cơ quan nhà nước ko quản lí, theo dõi để người dân chết vì phát minh của mình. Ex
Bu Phạm nhớ nha :))))
Haha lạy mấy mẹ
Đáng lẽ phát come out cô MINH HIẾU vào 8 giờ tối. Cho mọi người rảnh xem vs cày view cho lên top trending. ❤️❤️❤️❤️
xe đẹp cọc cạch 😂😂
Cái mỏ lồn
Vũ Thanh Huyền khi bạn cmt nhưng lại quên lắp não :v
Bố lạy mày Nhung ơi là Nhung
Tú Hoàng Võ thầy t làm hết nha :v
Lên top 1 trending đê chị e ơi
Em rớt trứng rồi abe
Trương Duy lz mẹ
Cực kỳ thuyết ....
Cạn lời
tin là bọn nó rút liền
Thi đéo làm được bài mà nhìn mặt lão Độ đéo nhịn cười được. Ae ai như t k
Bình chữa cháy có vấn đề
Một bên là giọt pessi, một bên là giọt cô ca -.-
be carefulll :))
Toàn lũ não phẳng.......thấy cái biển số xanh là loại xe dc ưu tiên làm công vụ.....đèn đỏ dc vượt...đường cấm cũng dc chạy mà.....tụi bây ngu dữ vậy! Đéo bik ất giáp thì câm mỏ lại.....lâu lâu lụm dc tấm hình đéo liên quan cc j cũng nhảy lên như chó điên...vô cmt giống như đúng rồi....cả thằng ad cũng hình người mà óc chó!!!
Ninh Trần gắt nha
Ba hard cc :))
muahhhaaaa
Quân Mông-Nguyên hồi xưa hùng mạnh cỡ nào còn dẹp nổi mà :)) trận này thắng chắc
14:41 nói gì nói hát cải lương vẫn ko quên con 3 dàng ngọc
Nhung ơi Nhung ra đây mà xem nè em :) xem em đã làm j cho đất nước nè :)
Giang hồ mõm sena hải phòng :))
C đep qua c oi
Cô có duyên thật sự. Nói chuyện kiểu chân thật.
Đcm. Nó đóng thuế nghìn tỉ thì nó được quyền giết người à con chó
Hiếu Đặng ai cũng như bạn thì ... ?
Đẹp trai tài năng tư duy đỉnh cả đỉnh thầy dell có nha các em và thầy rất tỉnh với thầy hát rất hây nha các em
Co ba oi ke nguoi ta di con day ngheo lam doan loto kho lam sdt con que con ben tre 0347569004
Mình sẽ ko cười ca sĩ cuối :)))
Đến khi nó lớn tầm 15t ý
Thw cô kim wa
Đêm đến chỉ thích nắm tay ai đó thôi 🤪
Anh hùng thầm lặng
Định tạo trend à :))
chuẩn. theo t đấy bài này của Jack nghe ko hay mấy gọi là tạm thôi
Diễn đúng 1 show :)))) danh hài hải ngoại với chúng tôi
Đm! Đen méo chơi nữa
đc anhh
nhân vật lgbt best nhất cộng đồng mạng đến hiện tại
Lyrics khó thuộc hơn mấy bài trước , nhưng mà nghe cũng đc, e nó mới comeback lại sau thời gian dài , thế nên còn nhiều sai sót . Hi vọng bài sau sẽ tốt hơn .
Sợ quá huhu
Má dơ vl =)))
Vũ Trung Hiếu má tưởng ngầu lắm :))
Ok anh
k có tiền thì làm vlog sống dưới ao :))
k a ơi ii LD
Nguyễn Đức sr đùa vui thôi k nên phân biệt
Cho hỏi đây có phải là lời của Quốc sư không ạ? https://www.facebook.com/groups/cpdvn/permalink/620961168541168/
Bài này pubg trả tiền quảng cáo :))
K cap nhanh trang vào đọc đc thì k xịt phát lào
Sao tăng hoài zậy😢
Chị làm đẹp thành công lắm  . 👍👍👍👍👍
Tức nhiên à tức nhiên uhm tức nhiên ơ tức nhiên uu tức nhiên toàn nghe tức nhiên câu nào cũng có từ này cái này chắc tật luôn ồi tức nhiên tiger tức nhiên bị nhiễm covid 19 ồi
trúng GA r bán đi lấy tiền build case chăng
Quang VuongDuc vậy luôn:vv
zấn đề là mình phải ở chong  nhà... mún đi đâu thì phải đi..
No vừa thôi ma ơi . nó nở banh hang giờ...
Trần dần Numbers One , cảm ơn anh Lân phố Bolsa
Anh Độ hậu cần nhà ta
Cập nhập 4p sau :)))
Đúng a ưi ^^
@Phương vo nói cl gì z mẹ. Nói mà để ng ta từ chối hiểu hay gì á
Phạm Văn Đồng ngta có chữa cho đâu! Với lại khi về việt nam chị vẫn tuân thủ đúng quy trình cách ly mà! Có phải như con kia đâu
Chị giàu lòng vị tha :))
Lúc đó ae chỉ nhớ sói mixi chứ éo nhớ độ mixi
Dc
Hoàng Đức Nhật haha
Tính lấy máy ra nói đạo lý mà chưa kịp nói đã toang 😞
Nanaa
Bài này bác nói hay wa
chuận bi thanh niên sắp suốn tốc
mày bị ngu hay gì mà m hổng hiểu , mày ngon m để hình bản mày lên là xác định 8h tối nay dở nóc nhà màyyy
Chúc kênh panba dc nhiều sub nha yêu thầy dấu bé 3
Sao già xap xuong lô roi ma len mang chui chi vay that la xau hô
..
Quỳnh Hương thật, t tưởng nó viết thiếu dấu nặng, mẹ nó chứ
Nguyễn Thị Duyên vậy thì làm sao vượt qua sóng gió cuộc đời 😌
Sợ thật ấy :)))
Chi hieu hom nai dep.qua
Nhà tiên tri vũ trụ hình như trở cờ rồi thì phải
Tộc trưởng khiến em rất tự hào :))
Kiệt Nguyễn acp em vs :((
MAY QUÁ IDOL VẪN CÒN KHỎE MẠNH. HOAN HÔ....
Hỏi thật đeo vậy nặng không chị ?
Tao vẫn đang trông ngày trở lại trường :))
Hình như đợt MSI thì phải
Phạm Thị Kim Tuyến kkkkk sau 10h30 là ok
Abe chào cô lan chưa
Xin chao ong ong noi rat fung cam phuc ong con chuc ong va hia dinh van an va chung ta hay cau nguyen o hi cho bang loi cau nguyen
Tết về trên xóm nhỏ
A cứ trêu a bomman =))
Dân đen dân bẩn ai mà không biết, chỉ có người trong sạch đứng trong hàng ngũ của Đ là không biết thôi.
Thôn làm vậy là do thôn lầm, thôn lầm nên dân nó ghét, nó bật lại là thôn cái lù
Jack mới đổi thể loại nhạc mới nên có kẽ nghe chưa wen thôi. Nghe nhạc hay phết, lời tạm ổn. Comeback v là OK rồi
Tòa án Việt+ là bọn giết người hơp pháp
Anh nói to mà lại còn đúng vl :-D
Việt nam vô địch 😂😂😂
Em chào chị Dễ thương
Huyền Khánh Phùng có 1 điều em rất thắc mắc không biết chị có quan hẹ ntn vs anh độ. Vì xưa nay không thấy ảnh nhắc về chị và ảnh chỉ nói có 1 ng anh trai thoi. Em biết đây là điều k nên hỏi nhưng em khá tò mò, chị có thể trả lời hoặc không cũng được ạ
Tùng sói vuto idol giới trẻ
theo nữa là : Toang hết rồi
Ông sena kiểu như: clg đang xảy ra vậy :)))
Bơ-phẹt🙂
chắc do nghe nhạc rock nên bị chết
Nguyễn Quốc Huy nghĩ j mà t ở đó dc😆
Thảo Minh =))))
Thượng đẳng j mà chậm quá trend này Việt Nam làm biết bao lâu rồi 🙊
Điện thoại chụp đẹp cực kì
Nhung Trang bắt trend để chụp ảnh thoi
Nhẹ nhàng và đầy tình cảm
ad muốn rửa bát bẩn
ở nhà tránh con di chùng :v
nope
Chúc mn bình an
Nguyễn Ngọc Linh xét nghiệm 1 vài bệnh thông thường, còn Corona phải dùng kit chuyên dụng và chỉ một số nơi có, không phải ở đâu cũng xét nghiệm đc. Xong thì phân nhóm máu, ai nhóm gì truyền nhóm đó. Xem máu phù hợp, b nghĩ ghép tạng sao?
Không phải ai đi Châu Âu quay về cũng để cứu nước🙂
Thằng cháu tao cũng đú trend. :))
bút thì chả cần bỏ mẹ ra :))
Ai thì ai con cháu Việt Nam 🇻🇳mà
❤
DM...thèng assmin này...hỏi ngu méo chịu được...mày làm như muốn tập trận chung với QDNDVN dễ lắm vậy...mày hỏi 4 thằng đó ( Mĩ,Úc,Nhật,Phi ) coi tụi nó biết nói tiếng việt không mà tập chung...
933318902
Nản cái chế độ...
Lúc đi làm tộc trưởng lúc về mất chức
Khác thật sự🤪
Nguyễn Trọng Thái ong giám bảo anh tôi sai à ? Sai cc đéo sai 😆
Trung cũng có xe nè Mn. Anh Tiệp tuổi gì.
tôi càng thấy trung cộng càng tự khiến mình nhục nhã hơn nên meh
ATM Cao Lãnh
Lê Hải Nam xin video
Chuyện gì ma minh hiểu nổi nhiêu vay
Thư Minh vào nghe nhạc anh Mèo của bạn nào đấy đi cậu🙂
Cái  nầy  thì  không  phải  chửi  cộng  đồng  mạng, mà ai chọc  nó  ,nó  chửi  .
Nghe tới khúc chỉ hát lại nhớ tới clip của Đì Va Quanh Ta =)))))
Tiền Giang nek chào chị
Cho xin 1ty
học bổng gấp
Mình nói lớn mà ngu thì lại nói mình hỗn. Ý thức như đachlone
Món quà năm mới Thầy dành cho chuột 😀 Riot sẽ buff chuột mạnh tay
é hẹ hẹ sặc quâ bô ơiii😵
Xin lỗi nhưng tiền đó ở đâu ra vậy. 👉👉👉👉👉👈👈👈👈👇👇👇👇👆💚
quả thật là một bức ảnh vô cùng đẹp! Đã lâu lắm rồi mình chưa xem một bức ảnh đẹp đến như thế này. Mình thật sự rất sung sướng, rất hạnh phúc.
Cứ như thế này thì duyệt mẹ đi cho nhanh 😀
Đấy kỉ niệm 5 năm đấy vẫn đi đong gái dạo :))
Lê Thành Phúc :3
Trời ơi cười muốn xỉu luôn vậy á
chắc tui phải vô đảng quá
Cứ có tiền là muốn lz cũg đc à:))
Hoàng Lịch xin bro
Oy có Táo thì lại sướng :))
Tôi đã mời đc cụ Hạc Đại Phú ông ấy đến từ nền y học mạnh mẽ nhất thế giới,có lẽ ông ấy sẽ giúp đc cô
Thì cũng có lý mà. Có những người chẳng bao giờ like, thậm chí ko thèm bật theo dõi. Vậy thì del đi chứ để kết bạn làm gì nữa.
Dương Dương bị thì bị z chứ người đi làm thì vẫn phải đi nên nó sẽ lây sớm thôi
Like thêm cái beatvn em ạ. Có họ vs nhau đấy :))
chưa strem nữa anh ưiiii
Nguyễn Trí i love you chu cà mo
Mê phần rap mà có 1 tý :))
Dễ thương quá cô yêuu ơiii. Ai lớp du chu cà mo ❤❤❤
Tiến Lê bố m thích đấy đạo đức cl
Dẹp quá chị hiếu oi
Do lớn rồi gánh nặng nỗi lo về cơm áo gạo tiền lo cho gia đình con cái nên mới thấy tết nhạt ,chán thôi
Nguyễn Nhi troi hot tren của m kìa nhi
Vết thương lòng, nếu day đi day lại sẽ không thể lành =)))))
Hát dỡ mà hát hoài đuỹ khùng vàbg mã
phim hài , võ thuật hành động ATỔ - GÃ GIANG HỒ
Mẹ cái thằng não chó.... dân ta nghèo mới mới làm vậy! Địt mẹ mày biết cái lồn gì mà phán? Pape ngày càng xàm lồn
Game cuối Nhím hoặc Bô làm quả MVP thì ngày vui trọn vẹn mẹ luôn :)))
Phúc Báo thiệt mấy ba mấy má này rãnh hàng gê, đang trong thời kì dịch bệnh mà ham bay lắm 😢
1:25 mình phải ở trong nhà . Mình muống đi đâu cũng phải đi ??????
Thôi ngủ xem gì giờ này nữa abe
Tuần sau mình đi ăn burn real đi Thiên Khánh Cao Tuyet Nhung Dang Trâu Con Le Mynhut
Hoa Sung Me too :<<
Nên mua các bạn à, điện thoại sài tốt phết đấy
Nhìn cute thế anh
Cực kì thuyết phục 😆😆
Draagon Tyni 🤣 cuối cùng là ntn
Cực kì thuyết phục 😔
Tự hỏi kb cuối giờ mai có dc hét vang câu khẩu hiệu quen thuộc "ReFund đi ĐỨC" nữa hay k. Nhưng vẫn ủng hộ các a. (Y)
Quay clip cô Kim hát thêm đi anh
Đánh chết mẹ nó đi chị để nó mất dạy quá
Bỏ số dt ra xài mạng gì ... Khùng chết mịa
Buổi chiều vui vẻ ♡
Nhạc sĩ với danh hài đi thi ngôi sao liên minh thế giới
Cực kì thuyết phục!!
Cực kì thuyết phục!,
Chó cắn lũ nhà nc vn
Tăng thu, giảm chi, tích cực tham nhũng. Dân biết khổ sở nhiều sẽ bớt ngu đi thì 1,2 năm nữa sẽ có biến.
Trông bần bần da đen thế thôi chớ thật ra bần thật anh ạ..
Chụt Chụt =(( Buồn Của Nhung
Chúc anh chị sống hạnh phúc
Hẹn năm sau 😔
Mấy em tiêu rồi.
Ẩn mình dưới ao
Đéo thể cãi được vì anh tôi giống . . . À . Gờ đờ ra gon giống anh tôi vl :)))
thợ thật sự
Tấu hài cực mạnh :))
Ai cũng hiểu rồi chỉ là chưa có ai đứng lên dám làm j thui
tộc này là chất lừ :))
mịe con chó nàyyyy
Chàng tộc trưởng 🤣
Có biết vì sao CNXH xếp sau cùng trong các hình thái Kinh tế của thế giới không? VÌ NƯỚC NÀO ÁP DỤNG NÓ SẼ BỊ DIỆT VONG CMNR CÒN TỒN TẠI ĐÂU MÀ ÁP DỤNG HÌNH THÁI KINH TẾ KHÁC.
giáo án này hả :v
Hình như admin trang này là 1 fan cuồng của Việt Tân
Cái lông mày hơi khác
video này nằm trong tập bn v ông
Fan cứng nha
Thề coi giải trí vl
Đm lại còn 1 1 với supper fake. Nói mẹ ra là fake đi
đang buồn xem cái nãy hết buồn luôn :)))
Hay, chính quyền VN rất có tính giải trí. Nhưng ngặc một nỗi, sự độc ác của nó thì là thật và không giải trí tí nào cả.
Hàn quốc sẽ ko thích điều này
Có giáo án này không :))
Hiếu Bến Tre thế chắc mấy thằng haha có đạo đức tốt :))
Lê Hồng Quang hôm qua nghe nói nay off stream
Ở VN bầu cử CTN đạt những 99,79%.😀
Chả làm cái mẹ gì cũng lên fan cứng:)))
Mới sắm quả cốc siu đẹp của tộc trưởng :3
Nguyễn Hiếu rồi ông ơii
Hà nội thì nghi có thủy ngân trong không khí,miền trung thì cá chết hàng loạt,sợ thật...
đập ông già về cho ăn hành
Giết nó
Wow
B52 thích láy máy bay bà già =))
Xin vd 🤣
F
Là cô my dù hả thầy
Đây là Nhật Bản :))
Trần Nhật alo?
quay được phim rồi thì lấy xe bắt chó ra bắt đi , chờ gì nữa
đm in cái băng rôn mất mẹ 1m2 rồi :(
Nguyễn Văn Hiệu
Viên Viên chà chà : >>>
Ông già không chịu làm gì , nhà này việc gì cũng đến tay tôi
Tui
Cười  đau bụng luôn . Chúc cô nhiu sức khỏe
Vui cái rồi mới bịt khẩu trang được :((
Về bằng máy bay riêng thì còn ai vào đây nữa 😄 hqua về VN là đúng r. Ở lại bên kia chăm sóc y tế k ổn lắm.
Team toàn game thủ cụt tay hả thầy :))
hzzzz
link luôn nè anh em
k phải thầy em đâu
Thanglon nào cũng từng như thế cacban ạ 😌😌😌
Em cũng vậy nhà em nghèo hông có gì ăn 😢
Một câu chuyện khác
Bạch Nhi =)) nhỡ ko nhịn nổi nữa thì sao 😅😅
:(( n lại là 1 câu chx khác Anh ạ
Thế giới ảo tình yêu thật chứ =)))
C đẹp quá.
Chỉ vì làm tốt bổn phận của mình mà phải Chịu thiệt để.cứu sống ng khác
Mong nhiệm kỳ sau ptt làm Chủ tịch nước hợp lý hơn
Vào  xem chế  chửi  e lại  buồn  cười
Đh này đủ cân vcsa rồi thay sela chi thầy
Cày view cho cô lọt top trend đi cả nhà. I love you chu cà mo.
Xin fb của trần dần với ae
Lựa cái đầu buồi ABe nè
Cá chết là do đéo biết bơi có thế thôi cũng họp :)))
Gì trời. Bà này còn k
Nghe có vẻ vô sinh nhưng lại có bầu:)))
Cái ác của chế độ vc không có điểm dừng!
E cũng mong được như mấy ông lương 7 8 triệu :))))
Phan Chí Trường =))
Mọi người cho mình hỏi hình này trong giáo án nào vậy mọi người ?
Mùa dịch a luân rảnh . làm hài hay thật
Okey thầy eiii
Chu Gia Bảo chưa đi làm à??? Nghỉ phép thì Việt Nam mình cũng có, 1 năm tuỳ công ty 14 hoặc 15 ngày nghỉ phép (annual leaves). Nghỉ như này vẫn được tính lương như thường.
J sống chậm thoi các con vợ :))))))
Người miền Tây đúng là chân thực, như idol tui á # Jack#
Nhanh còn về livestream đii ông già mệt ghê :)))
Nghe có vẻ PewPew nhưng thực ra là Mixi
Máu cộng sản ăn vào người rùi nên vậy.
Hi chui chi vay chi toi cai mieng chi oi au chui minh minh cuoi tru di chi
Thằng Trung có con *** to lắm
Thừa hưởng truyền thống từ mẹ thôi mà, kaka mà riêng gì Nhật đâu
cùng nhau học hỏi về tựa game lmht nhé
Đúng r. Cho phép c.nó thì c.nó ms xả thải và mạnh mồm như thế chứ. Lũ chó chết cs
Tặng cho ae sub 10 hộp khô gà vs da heo chiên đi chứ 🙄
Thì đừng nghĩ nữa =)))
🙂
Ông già đi thái rồi tối nay talkshow tí nhé anh em ơi:))
Hoa ở hàn quốc chứ VN nghĩa khác 😂😂😂
Anh em thất lạc nè Thầy Ba :))
anh độ chiết lí 😂😂😂😂
Mong thay co nhung giao an xin xo de em hoc hoi va ko lam ganh nang cho team nua😁
Người tinh không bằng Trời tính. Nhân quả nhãn tiến. Ác giả ác báo. Bọn Truyền thông THổ TẢ và phe dân chửi mưu gian. lừa phỉnh sẽ bị lật măt gian manh .Ý dân là ý trời.Bọn người gian tham , phá thai, giết hàng tri65u sinh linh sẽ bị Trời diệt. Yêu thương ,bác ái, từ bi sẽ mãi mãi được mọi người tử tế phát huy.
Cảm ơn clip của ANH LÂN
Em ngưỡng mộ chị lắm á ...!!!!!
Tập này hay xuất sắc luôn, cảm ơn MCV, cảm ơn ê-kíp Come Out. Mình thật sự rất mến mộ chị Minh Hiếu, cả Lâm Khánh Chi và Minh Tuân nữa ạ! Sáng giờ coi muốn cháy máy luôn vậy đó! Hihi...
K đáng lo
Bài này hay và đúng 👍
cha ông ta có công bán đảo thì giờ còn nói gì nữa
@Ù Méo Cứ ngồi đó chê người khác đi em. Quả báo cũng sẽ tìm đến em. Không sớm cũng muộn nha bé.💓
Du học sinh Úc=))
Cưng xĩu:)) cưng quá tr cưng luôn ắ chời
Như Quỳnh zoo zooo
Cực kì thuyết phục❤
Khung này ổn áp không thầy
like đầu thầy ơi
tất cả tránh ra 😎😎
Cà khịa cực mạnh đến từ tộc trưởng 🤣🤣
Bambou Sacré đang buồn nghe cái này chắc chết cười :))))))))))))))))
đã tham gia <3
Cố lên Thầy ơi
Viên Đá Nhỏ thông tin chị lấy có chính xác ko?
Ghi Ta
Thế Vinh SuSaNa Hoàng Kim Giáp 😂😂😂
dc thực sự a ơi mãi hp đến răng long đầu bạc a ơi
Ko ai cấm ổng : mà xąo múôn chết ông cư' đi tự do kể cả nơi djch bệch già lẩm cẩm ko hiểu nguươì ta nói gì bíên
Có bán gấu bông thứ vậy kh thầy ?
Nói cứ truất làm sao í 😆
Từ bao giờ người nhật mất ý thức như vậy💁
Hết Hàn Xẻng rồi tới Italy
bị môi Sói khóa ngay =)))
nhìn chê sang đẹp quá
Ok a trung
Bắn chet moe abe h
Xin được gởi lời chào tới Hổ ca ca. Tấc nhiêng Hổ ca ca luôn luôn là idol trong lòng em. Tấc nhiêng Hổ ca ca hiện nay đang là danh hài ăn khách nhất trên du tu be. Tấc nhiêng Hổ ca ca cũng là nhân vật phản diện đáng iêu nhất hệ Mặt Trời. Tấc nhiêng Hổ ca ca có súng nhưng vô hại 😄😄😄
Bị khánh chi cà khịa tùm lum luôn . Giựt hụi có trăm mấy chứ nhiêu . Rồi live có 10k ng chứ nhiêu . Thua xa khánh chi
Bắt thằng nào bảo bình thường ăn cá chết
Sau này cố mà thành ông này bà nọ em ạ. Ko làm đc gì là ăn chửi ngập mặt :))
Bố nào con nấy 😂 nhây thực sự 🤣🤣🤣
mong admin "chửi" hãy bước ra ánh sáng và dẫn dắt các con dân theo con đường đúng đắn :(
Chào tran dan ft end
Ai nhanh hơn tui
Thối nát
Còn này thật hoc
Vu hoang lan dua vo hai len kenh duoc cong dong xem dong qua mong sao ong dung mac benh de dien hai cho cong dong mang xem cho vui trong thoi dich benh nay
Cộng sản nói về Trần Dần
Đc anh ưi
Chi em ma chui lon ke cho nguoi ta nghe nguoi ta cuoi hay ho gi
Con là ngọc trâm Con chia sẻ cho cô rồi
Đi lang thang vu vơ mà cũng gặp nhà chó quyền :)))~ chịu thua
Em sẽ hay học hơn nếu lớp có những bạn nam khoẻ,dai sức,... :3
Góc nghiêng xuất sắc dữ vậy thầy :))
Bị giải tỏa nhưng đền bù không thỏa đáng, cả nhà sắp mất bát cơm nên làm liều.
Trang sao m ko cho ông đấy hôn
Abe muôn năm 😂
Đc trở lại 15 năm trước với cái cách suy nghĩ này thì mình đã hoàn thiện bản thân đc tốt hơn. Tóm lại cuộc sống k có chữ \" giá như \"
Biết bao nhiêu vụ đi bắt người bị quay xong bảo bắt bớ dân lành ? Thì đm bây giờ CA nó chờ đủ hết mọi thủ tục cần thiết nó mới dám bắt chứ không thì đm "cư dân mạng" chửi sml ra à ?
Giang Sơn nói k có ý gì
Fan cứng abe, dù nghèo toàn xem chùa thôi 🤣
Lão già này đã mở được mắt rôi à, năm 2022 quoay đầu về bờ , đúng là đồ dở hết đường đi. Võ ông đánh gà ko tụt lông.
Độ Mixi : 2 viên ốp rồi Bô ơi , yếu vãi lon rồi em ơi
đi đường quyền solo với chị minh hiếu ko :))))
Thịt gà kêu thịt chó kiáaa:(
Tổ sử mấy thằng này chỉ bênh vực nhau. Thế nào là gạt tay?? Lỡ như thằng nhà báo nó đấm vỡ mõm thằng CA xong nó bảo chỉ là gạt tay thì có xử thằng nhà báo ko?? Toàn làm trò hề thôi bọn CA chó này!!
con di~ dang hang leo rank
chú lại đùa :v
Dm . Đlq tao fan mình Hiếu nhé
Lạy chúa năm mô a di đà phật
Bạy bạ à nghen Úc mới là nơi ung thư nhât thế giới. Nói có sách mách co chứng
Cường Nguyễn bọn nó còn lấy cái ngón chỏ xỏ vào làm gì ý.mà xỏ xong cả lũ cười.đéo hiểu
Yêu nhau bác sĩ nói cưới thì cưới =))
Võ Minh Hiếu xin vid ạ
Nó mỗi thế thôi 1 lũ lao vào chửi nó ko ra con người. Vl thật bọn trẻ
Duy Trần xin video với bạn
thầy thì kinh rồi ráng làm giáo án popy sách phép là ok
Deo lam em oi em dep lam
Cuộc sống mà , ae ủng hộ album quảng cáo của thầy t nhe
Huyền Khánh Phùng cùng nhau lập Đàn nào😎
Chi mac đo vang dep qa, rat sang
TOI dong y voi ong Tran Dan su that dung nhu vay,  chinh toi cung co suy nghi tu luc moi bat dau vi khuan  moi lan tran o trung quoc ,toi ko phai la nha tien tri  nhung toi co mot giac quan thu 6  ,TOI CHI CAU XIN ON TREN PHU DO CHO THE GIOI SOM BINH AN  ,
Dm cái giọng cười Abe nghe khốn nạn vl ạ :)) nhưng mỗi lần em nghe em đều cười theo =))
deo vang co do do😂😂😂
Hoàng Thảo cánh hoa nha em
liên quan gì đến mấy đứa đấy không??🙃🙃
Ba nay nge noi bu cu chau ba ne
Nguyễn Minh NgỌc đéo hiểu sao t nhìn ảnh nào cx thấy chữ lồn
sử dụng tuyệt chiêu bổn môn tam kê gáy đi thầy iu😅😅😅
Trên đời này sao có cái loại con người như con nhỏ này....đúng là khẩu nghiệp
Có thể ngta đánh máy thiếu hoặc đánh gấp quá thôi, nhưng bạn chính tã là bạn sai hơn người ta nhiều rồi
có tiền đi du học. Học gì củng giỏi mỗi học cái ý thức là ngu.
☺
đc vl ah ưi
Năm 2012 : tao bắt đầu chơi fb
Game j v thầy
chuyện sao thành ra ntn
Huyền Khánh Phùng thôi gọi cô già lắm cô ạ :((
Mẹ Độ yêu con
Nguyen The Anh thế anh hay táp chứ đ phải hai tám :))
Tú chất độc màu da cam =)))
Quan chức nhà nước mà cứ như vầy thì sao được lòng dân 😡
Tuyết Hằng Như Teddy Nguyễn Dương
Nhìn duyên nhờ
Đang bận bắt trộm chim, bẫy dân, hút máo đồng cốt :v
TPhcm có chợ nổi
Sông trong quá thì ko có cá
Nguyễn Hoàng Ân 1705 :))) Abe gánh hết
mọi người dành ít phút like hoặc thả tim clip của lớp em nha. Em cảm ơn ❤
có hot girl bên cạnh =)
Nguyen Thanh Nhan hahaaa
duanhuaditron là clgt :v
Noi hay lắm má 3
Đây là con " bong sắc " hả mng. Tui tưởng đâu là gái chứ , 🙏
aBe toàn nói điêu
Tạch 🙂
Dạ bác ấy 41 tuổi, đi đứng không cẩn thận ngã vào xe nên em bị tạm đình chỉ ạ :v
😿
Cuối tuần cnj là vui nữa
Kaka
Em ới đánh nó lôi hancho nó khỏi lên đỉnh em ới
QĐ ít lien quan lắm
Chi oi cho e so phon duoc o vay
Mk sem ma nhu nguoi dien cuoi mot mk co ai nhu rui hok 😂😂😂😂😂🤣🤣🤣😂
Nghe thấy mà chán jack vào kicm rời xa là sai lầm của cả 2
Thanh niên chuyên gia đang ăn thì ngủ gật:))
toàn chó k
Nguyễn Huỳnh Thanh Như hqua quên chụp kiểu này nè má 😄
Nhìn mặt là biết lòng dạ con mụ này thế nào rồi🤮
Ooo eee eo nặng ọe
Phạm Văn Lộc ido
Khổ kk
gà
Có ai đi thi trời mưa phòng dột, có kính nhưng kính chỉ có khung r ướt hết tờ tô kết quả như tui ko =)))))
chắc đang bị ngạt mũi nên mở mồm ra thở đấy mà :v
sắp thành Triều Tiên của đông nam á cmnr nhờ sự lảnh đạo tài tình và sáng suốt của đảng cơm sườn.
Nguyễn Đức Thắngg
K có táo đâu, năm nay chương trình gặp nhau là tết tết là gặp nhau rồi
oh
Vãi cả 84% =="
Thuỳ Dương đi biển đừng ăn mấy con này :3
Cô ba chở vàng qua mỹ :)) nghe hư cấu vl,mày vào xem ký sự 30/4 đi nhé
Vãi thèn tèo về cctalk ngay. =]]]
Hay quá chị
Góp vui ạ 🤣
Cuối cùng thầy cũng chịu mua áo mới
Số điện thoại em 0889102213 hiện em làm công nhân o sai gon
Trong đầu tư kd đừng lẫn lộn tình cảm,nể nang tin tưởng ai hết.mua 1 cái nhà ở cũng còn xem xét các điều luật,điều khoản,hợp đồng thoả thuận,tham khảo giá chán ,chê mới dám quyết.để ý xem các công ty bđs,ngoài vị trí đẹp,tiện,sang,thương hiệu còn có dàn gái đẹp môi giới rất xinh & khéo nữa(vài dòng múa rìu qua mắt thợ)
Chao nha bao tho ta VH Lan,chao nha tau hai Tran Dan ba soc.
Lan Trinh á
Hmmm, khá sệ
vs e abe chỉ đẹp gái thôi
con di ngua nay chac sih ra o ho boom ha j
Thích Bị Hôn chuẩn,nghe thật chứ chưa đc nữa bài tắt luôn,
Khác nào ăn cướp !
9×5=???
Đất nước hạnh phúc nhất thế giới là người dân ngày đêm cày kéo làm để trả nợ thay cho lũ ăn tàn phá hoại đất nước này . Muốn dân hết khổ thì cho vài ba trận đá banh thì dân cứ bão với lũ là hết thôi , cứ quán nhậu mọc nhiều hơn thư viện sách thì dân có ngu cũng phải cho mình là thông minh , bởi rượu vào lời ra thì mạnh ai người ấy nói kk
Trường Giang mình không cố ý tranh cãi.. nhưng thực sự chị ấy đã cố tình khai báo sai sự thật là đã đi qua nhiều nước để không cần cách li 😌😌
Người j đâu mà chưởi người Việt NAM MÌNH trưởi người ta quá trời ĐÚNG LÀ BÃ CHƯA THẤY QUAN TÀI CHƯA ĐỔ LỆ
Mỹ giúp chứ ai vào đây
Ôi, người thầy khen mình cao tại ASUS đây mà =))))
thầy có nhận học sinh cá biệt hông thầy :)))
I lớp du chu cà mo 😗
Ông nội Châu này chắc be de ha mọi người
Cực kì thuyết được của ló
:)) Hung Vu
Hay vc
Cuong Ly Dinh zừa
Làm từ thiên mà khẩu nghiêp wa a di đà phât
Nghe iPhone nhưng lại android :((
Mồ tổ cha bọn nó làm trò hề với dân ...một bè lủ hành dân để làm moi tiền dân ..
Hôm nào anh Lân hỏi cụ Dần có hát được quốc ca CHXHCNVN không?
Phạm Tuyên Huấn chong xáng :3
Nước ngoài
Bác sĩ "Y.T.M.L" -_- Phạm tội hiếp dâm mà cần gì phải giấu tên ! Vụ này nên thưa ra tòa chứ kĩ luật thì nhẹ quá
ông nào thất tình thì gặp nhà tâm lý Vĩnh Thâm Kim nhé đảm bảo cừ ỉa
1531 nghìn tỷ đola = 1531000 tỷ đola ôi mẹ ơi
Người ta đã xin lỗi rồi sao cứ vào nick người ta xem rồi đăng lên chửi hoài,nó chửi thề thì kệ nó,nó chửi mấy người chửi nó chứ đau có dám đem người VN ra chửi nữa đau mà nhào vào chửi nó cả vô duyên thế
Thằng cường nói k sai
Hán việt là cùng một nồi sinh ra
Lại gặp danh hài Trần Dần nua 🤪
Hoài Thu tao xin mày
dùng tiền ém nhẹm cu ơi. từ nguyên đơn thành bị đơn thôi, 1 người ko thể chống cả tập đoàn được
Mua là rõ =))))))))))
Nhắc nhẹ thằng edit
Sao bác ko đốn cửa tất cả cửa khẩu còn qua lại thì còn dich bệnh có nhiều người vì đồng tiền nên ko biết mình là người hây súc vật đâu bác ơi
Ngon thật đấy hehe
Đúng là ydol 😅
Khúc chụp điện thoại le lưỡi liếm anh châu thấy cưng dể sợ
Cực kì thuyết phục
a tôi
Giọng nge hay hay nhỉ . Mà sao 😂😂😂😂
TT Trump nói như vậy là do tiên tri dần tham mưu phát hiện
mẫu giáo và chương trình THPT ko dạy môn làm từ thiện nha.
được a êiii
Tẩy cmn chay ngay và luôn cái dn khốn nạn và bọn toà án ăn hùa
I love you to cờ mo ❤️❤️
Mỗi khi anh độ chửi bậy nó sẽ giật... Sau khi giật xong anh độ sẽ đập nó xuống bàn và chửi đitconmemay giật cailon :)
liên quan vãi cả l bạn ạ :)
Bảo Hà fb ổng vừa từ đảo về rồi ớ. Ăn dừa ngoài đảo nhiều quá, tranh mất dừa của khỉ nên bị khỉ đuổi zề ớ
Trần Cường vãi chưởng :))
sao ko lấy tên là Linh Láo Lồn nhỉ ae ??
MCVMedia đúng rồi
Chị đẹp wá ak
Em cầm cái này phang vào sự chu đáo của anh Ba =)))
Chi dep lam roi
Giống nhau như hai giọt nước khác mỗi cái mặt anh ạ
Được thực sự =))))
Bớt bớt dô diên dùm cái nha 😒
:)) củ cải :))
Nghe giọng phucdu rap chã phêu được tí nào
Hoài An Trịnh mật vụ đây sao 🤣🤣🤣🤣
Tuấn Nguyễn xem cách ly đi a
Một nước đi cực kì mãn nhãn đến từ nước bạn 🙂
Mình đây ư
Vy Vy min bắt trend nhah quá 😆😆
Xóp be - đồng hành cùng Mixi
Yên tâm về Việt Nam thành phế vật ngay ae ạ . Nước ngoài nó chỉ có fuck you , oh shit ... còn về Việt Nam thì k đc đmm thì đcmm hoặc độu má m ... phế chắc chắn 🤣🤣🤣
Jack với kicm hợp tác lại thì may ra :))
Bim bim là j v ah
Trung tấu hài
Anh trung tốc độ
Trung gia cát
Lai chim chửi máy đứa trẻ trâu pat! Đi chị
ok thầy,cố gắng nha thầy iu <3
Đeo tai phone vào và nhạc to hơn thì sẽ nghe tốt hơn đấy
Phương Minn Cùng quan điểm :))
Nói cho biết thì lại tự ái. Thôi t chỉ nhắc nhẹ vậy thôi. Chúng m thấy hợp lý thì tự nhiên làm theo.
Được vl,nhìn mà ae cho mình xin link nhạc phát
Ngu thì chết, phải vì chính nghĩa thì đã ko bị hậu quả... Cứ chính trực thì ai làm đc gì mình...
hahaha . Mvp nỗi tiếng r
2 người em yêu quý nhất team SBTC , chỉ sau cô Linh dolce
Đoàn Trung Hiếu vãi loinmm
Anh Nguyen có phải con hnay e cho c xem k nhờ? :)))
Tai sao ong lai nhan loi cho phong van de cho ten lan nay co co hoi chui nuoc my. Hinh nhu han rat thich thu khi nuoc my bi nan
Nà ní 🤣🤣
Vậy miền trung ko học à :))))))
Từ thôi các bro
Dư Luận Viên là gì ?? Mấy thằng này là ai ? Họ là ngưởi bảo vệ chất độc hã ???
Thế từ nhỏ là mình đã biết trend của 2020 rồi cơ à Nguyễn Thị Thuý Quyên
Vải của now tốt nè
Z cô xây nhà bằng vàng nguyên khối ik để thể hiện mk giàu hơn tất cả mọi người
Anh đấu trực tiếp dây điện nhà vào người anh nhé . Công tơ điện sẽ chạy ngược là được trả lại tiền đó :vv
Sela kit clear petland phụ đạo để abe làm hết😎
khok
Lái xe đưa ông già về quê cẩn thận nha Tòi Súng 🤣🤣
Sắp tè le hột me hết r chứ ở đó mà tính hàng chục
Lắng xuống là vì báo đài ko đưa tin nữa, chứ nóng thì vẫn nóng nào giờ :(
Biết tham nhũng bn, 10 phần nộp lại 2-3 là.cùng, tính cả r
Sang năm mới nhiều giáo án mới hay hơn nha abe :))
Nhật Hạ diễn phúc thế á
Bữa nào lấy cây đơm vô đầu Sena 1 lần đi Abe !!! Nó giỡn mặt hơi nhiều 😂
\"anh hỏi em yêu anh không thì em lắc.Còn chúng nó rủ em lắc thì em gật \"=))) Nguyễn Lex
D' Đức d hiểu nhìn cái hình là cừ ỉa
hợp đồng của DCS với Tàu thôi nhá, đéo phải dân.
Chị  dẹp  quá
Gà mà không biết gáy là con gà con, Rambo có quả nade đẹp vc các ban ưi
Thôi toang thật r
Huyền Khánh Phùng em anh Độ là phải như thế
Yêu xa k khó quan trọng là có dữ được nhau hay k
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Trúc Quỳnh Đào không ý gì đâu , nhưng mà của tùng là say meo meo :3
Trung đái dầm
Nguyễn Nghĩa mi lúc mô ko nứng
giáo án lập kênh mới đến đâu r thầy ?
Sam Sam ib mình nhé. có cách k cần mua luôn
thích lắm
:( v
Nhập v rồi nó đơ luôn là sao v các bro
Hoan hô bác  Trần Dần.  Người xưa  quay lại tiên tri, Chánh nhân ,khai thị cho người sáng tâm .
Nguyên Hoàng a coi ở hải châu đn nè :((
ơ cái 572 Lê Quang Định ngta đang rao bán trên mạng đầy ra mà :v
Nguyễn Quốc An thầy ba stress mấy giờ z tụi xem vs
Tùng dethuong y chang tui đó moinguoi :33
Cho chết cái tội cà khịa Việt Nam🤣
13:27 Ông Hùng là ai? Bà Tư Nha là ai? Trời ơi chị đâu có biết 😂😂😂
Chỉ có thể là việt nam.....
Tiền phòng dịch nhà nước đang dùng ba nó góp Thuế không ít đâu bạn.
Tien Loc Truong l** ấy bạn
So sánh hay nhể, đây mang tiếng đồng bào mà làm cái như thế này xong đem so sánh với cái nước xa tít tắp, nực cười.
BaLight Liên Minh susan hay hơn 😂
Anh ba tới ngay
Lừa :))
Nguyễn Hoàng Sơn vào mà xem này
Tuần này Sói đưa ông già đi Thái nên nghỉ stream à :)))
Đặng Hiền
a ơi e muốn mua dép của a thì như nào ạ???
.cười hônq dám cười lớn bị người nhà nói là nhắn tin với ny
My Hi Hi hay ko bồ định đi xem nhg thấy rì viu ko ok mấy 🤨🤨🤨
Tên vợ tao ❤️🤪
Mấy con fan mắc dại, cô bị chửi mà tụi bây ko chửi tiếp mà xúi cô chửi, thứ dì dị...bỏ nha, mai mốt con nào đụng cô là xé banh xác nó hết, hy vọng cô mãi chân chất như vầy, đừng vì cuốn theo sự nổi tiếng mà biến chất, biến tướng!
Giàu thường hay quên cách ăn mặc á :))
Nhỏ áo đen tên hơni phải hk
Sếp mình cx biết nói đạo lí
Trang Huynh kế toán đi đẻ rồi
Híhis
Ổn mà anh
Thuận Nguyễn ảnh dưới 200% mới đúng
Hãy trao cho anh - rap by B52
Refund đc đi thái lan. Còn anh vẫn ko vào dc tym em
Lúc nào đi gank cũng đem giáo án nâng cấp băng giá cả
Già mà tập quyền vậy...coi...khỏe...re...
Ae nói gì đi😂
Trà My cô chơi freestyle nên cho muốn để sao để :)))
Mình lên fc lâu r mà nó lại gửi tb fc tuần này là như nào??
Tui thích bà này, nói chuyện thẳng thắn không màu mè.
Lúc nó đi ngược chiều nó tông cho rồi kêu chó vàng giúp. Quyền lợi thì muốn mà còn pháp luật thì k muốn tuân thủ
Thắm thum thủm
Ôi không! Tôi đã là fan cứng của TheAnh28 rồi
Hoàn Châu TN chờ thông báo :v
sell slot cho đỡ căng
tại sao họ phải chiu những khoản không được lợi ích gì.
Nguyễn Phương đấm
Sống chậmmmmm
cái này có trách nó cũng chả đc, có phải cái j dính đén Tàu là chửi đâu, rõ ràng nó chặn nc từ bên địa phận nc nó, bh nó xả ra ai cấm đc nó nào, vs lại cứ làm như nó xả là để lũ cho mình, cái này do địa hình thì chịu thôi
Đem đưa lên cơ sơ xo thẩm quyền THP bốc phân mà ăn :)
Nguyễn Nam Hà abe có cái quần xanh bén quá bén😂
@Kỹ Năng Sinh Tồn ngáo đá hả bạn có làm j bn chưa mà chửi người ta
Helloo. :-) :-) :-) :-) 💆💆💆😊😊😊🤕🤕🤕😜😚😚😚😚😚😚😚
Khai giảng cái nhẹ
Nếu có triệu chứng kêu a ấy nhập viện nhà ae chứ để ảnh đi họp grab là mệt 😑
Page thối nát ..:)) cứ ông ổng như lợn rống..có giỏi về đây mà cách mạng,tao theo..:))
Trao đổi với biển đảo của Việt Nam chăng?????
Trend này mh làm đk hh
Trao học bổng cho trò này
Mùa đông quảng cáo áo cộc tay ,nghe hợp lí :((
ước gì trường công nghiệp cho nghỉ vô thời hạn mà vẫn qua môn nhỉ
chú này được
M biết ASS là gì kh ?
Like chéo avt mn ơi tết nhất đến đít rồi
Bạn ơi , nhiều khi những ng đó lại rất giàu nha bạn , còn những ng ngồi trong du lịch nói đạo lí thường thì nợ ngập đầu , ng giàu rất bình dị và hay giấu
Chán không thèm nói!
Có kg chị một ngàn đô lận đó nhe
Thầy mặc size gì vậy mng
xạo thặc
Tuy tóc mình cháy nhưng mình vẫn ổn 🙄
Thì sao? Nó bán 1 chục năm chưa?
Anh em Bắc mà bớ được thì được đập mặt xây lại là ít
Thùy Linh Trịnh lan trinh hoặc lin da
Ai ăn hết của nhà thằng Dương Dương trả cho nó đi bây. Thấy nó sủa thấy thương ghê á.
Hôm nay a mệt giã rời. Ngày mai a cũng thế. Nhưng nếu có thể bên e thì cho dù mệt e cũng sẽ chạy thật nhanh đến bên e
Acc về rồi nha :))
Bui Hoang hay anh ơi
chúng nó nhập viện để chữa tai rồi thầy à
Vẫn mãi iu anh
Chơi lớn trong ngày :v
Thêm tôi like nữa là tròn 10.000
Hello mấy đứa lại là Thầy đây🤣🤣🤣
- hóng top 1
Xuất sắc luôn
Mãi yêu cô <3
Tất cả anh em tập trung!!! Đồng lòng chống covid-19 ☘️
Gfh
Tuan Duong xỉu luôn :((
Iu cô gái khơ me hàm răng trắng tác cái l** đen thui 🙏🙏
Tất nhiên vẫn là câu cửa miệng.... ----> phản động
Lên top chỉ qua được ng ta ủng hộ sau vụ việc thg KICM nhạc dell hay chổ nào
Nghe rất vô lý cũng rất thuyết phục
😉
Thầy ba của các e đây =)))
Tối nay về stream nha anh .hôm qua chờ anh vã lắm rồi anh ưiiiiii
Nó chụp ảnh chỉnh sửa quá mất mẹ vẻ đẹp trai của thầy rồi
Khổ anh :))
Idol của em đẹp quá
Ôi cái đất nước mình
Hoang mang😱
Xin top các anh em bộ tộc
tóc ăn đồ cức đẹp quá anh tộc ơi :))
Cầu mong linh hon e dc siêu thoát va cung mong luat phap cua viet nam cung nhu đảng csvn hay khoan hồng cho bác chay xe xích lo vi cs miu sinh ng lao dong cung ko ai muon nhu vay ah
Lần nào mình qua đèo gió cũng mua vài hũ măng ớt về ăn, ăn với mì tôm bỏ thêm hạt nêm là ngọt canh xương ống đậm đà thịt thăng cmnl- Độ Phùng( thời gian còn lạc bên Twich)
Ông Trần Dần rất yêu thương Đất mẹ Việt Nam 👍
địt mẹ chúng mày cmt lịch sự chút đi..😁😁
Thấy mà bà sướng quá à 😎
Thành Trung Vội vàng - Xuân Diệu nha cậu
PHÚC TOÀN bạn là người có ăn có học hãy làm chuyện có ít cho xã hội những người có bệnh tâm thần đáng thương lắm bạn
Tiếc ziên = tất nhiên 😥
Bài này của jack không hay = mấy bài trước đây.
khổ thân anh tôi :)))
Bán mẹ nước rồi còn đâu.
Chị tao đẹp gái qá ...
Ý Thức Như Kặc.
Khuyên ông nên đi xét nghiệm, tiểu đường, huyết áp, tuỵ gan, đục thuỹ tinh thể.
Khi nào chính thức về với mẫu quốc đảng nô nhớ thông báo trên vtv nha.
Đất nước ta có bao nhiêu thành phần Nông dân và lao động phổ thông với đồng lương thu nhập rất thấp. Bà bộ trưởng có vạch ra được một lộ trình để cải thiện tình trạng thu nhập quá thấp của người dân chưa ??? Nếu đến năm 2020 mà vẫn è ạch với việc xoá n
Con linh loc nay chat kiep sau no moi noi chuyen dang hoang lai.
A Vũ Khắc Tiệp nhỉ 👌🏻👌🏻 đc r
Thầy ui kkk
Con bóng này vào làm gì me bóng
Abe phiên bản thái hã ae ?
Gửi nhà tiên tri Trần Dần 1 câu hỏi thôi : mới đây thôi một số nơi trên thế giới xuất hiện hiện tượng mặt trăng đỏ . Về mặt tâm linh xin ông cho ý kiến về hiện tượng này. Theo tôi được biết hiện tượng này xẽ còn xuất hiện vài lần nữa trong năm nay
MV đẹp, Khánh Vân đẹp, có quảng cáo Compact và TPC, beat xập xình bập bình khá đã, lyrics với cái giọng Jack hòa quyện nghe hơi tếu =))
Bk
Lâm Bách Anh Van Kiều Ánh HảiAnh Trần Nguyễn M. CưỜng các bạn ai đi nào:v
nó ko cộng điểm, mà nó cho thí sinh rớt bớt thôi, có bà chị gặp vụ này r :)))) thi điểm cao vẫn rớt nhé
Comment
cay vl
Mạng lag quá nên mn cũng k quan tamy
Nước anh k chữa cho sợ chết nên mới về vn
Laik lý do
' Giảm hỏng được thèm ăn quài sao giảm '' 😂
Cuộc sống bộn bề quá.mệt mỏi.muốn bé mãi
Khánh Phương mang theo câu hò điệu lý với dòng sông =]]
Tạo nghiệp sương sương.. 😅
Biết là Nhật cũng có người này người kia nhưng chú bao nhiêu tuổi rồi mà hành động ấu trĩ như thế 😖😖😖
Dương Quỳnh anh Trung lờ đờ
Bùi Hiền từ 2 năm trước rồi mà
Văn Nguyễn tua khúc 30p có nói kiếm nguồn hàng mới gì đó đó 😅 kiếm chổ nào giả mà giống thiệt xíu á chắc
E xin cái link báo cái .
Cô Hiếu đẹp quá à. Lớp du chu cà mo
Đáng yewww thực sự:))
Dân streetwear nhìn phát biết phối đồ của thằng đằng sau đẹp vc luôn :)))
Bích Văn chuẩn ạ
Trải nghiệm riêng rồi có quay về không 🤣
về 572 gia định mà đòi đất ....kkkkkk..già mà ngu vl
Anlonroi
Nhìn như mấy ông review rồi ghép nhạc dubstep vào vậy :))
Dỗi vl . Cay vl :))
Đây nữa nè ađ kkkk
Đêm giao thừa ta chúc nhau vui...
Thầy ra giáo án nào cũng chất như nước cất
Cười  ko ngậm đc miệng luôn anh hahahahaa
Ổn quá thầy
Hà Trần :))
Tải game Cứu Hỏa Truyền Kì về và cảm nhận sự ức chế của trò chữa cháy trên xe ô tô .
Trung Quốc Nhat bang A việt nam trót bang
Hay quá bác ơi.luôn ủng hộ bác❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Như vậy được coi là sống chậm chưa
Già mất nết quá
liêm sỉ gì tầm này nữa
Anh Độ Linh hồ,Anh Chip Là Đấng,Anh Quang là linh vật
😁
Ông thầy dạy Mac-Le của tui phán "Mĩ cũng không phải dân chủ, chỉ có 2 đảng tranh cử, tất cả đều xếp đặt trước cả rồi "
😅
Bảo Nguyễn đang sd fpt và cũng rất yếu
Đen thôi đỏ quên đi
Có Bác cùng đi với cả nước thì khó khăn nào cũng vượt qua đc ạ
Đảng viên CS Trần Dần...
Du me may
Giống vl anh Độ ạ
Đẹp trai . Tài năng . Tư duy đỉnh cao . Call team tốt và nhiều phẩm chất tốt khác nữa là những gì thầy đều có . Sena 1 người thầy hoàn hảo . Còn thằng ngu 3 gà thì chịu cái gì cũng k có
hh
Tài không thoát được đâu :)))))))
An Hạ nè đọc review phim ik coi đúng e nói ko
Mày biết anh huấn không ! Chắc lại không chứ gì a tao có cả s450 mà hôm a đi trời cũng mưa xong còn để cả làng ăn lô nữa nhé !
Em đẹp quá em ơi. Em đã có chồng chưa vậy
Dân tộc Việt Nam vẫn luôn bên bác chỉ cần nhân dân ta đoàn kết đồng lòng là sẽ vượt qua cơn hoạn nạn này thôi
hi vọng buổi tập huấn diễn ra thành công mặc dù có sự xuất hiện của thầy !
Nguyễn Đào Nguyên e củng thác mắc như bác sao 16 ng trước k công khai mà sô 17 tràn lan vậy??? hay do Tàu nhiễm nên giấu con Tây nhiễm nên được phép.. vấn đề chính trị hướng dư luận cả k đơn giản đâu
Xuất sắc ❤️❤️
Hoài Đương tao không giỏi, lại không đẹp như chị, gia đình lại ở quê, cố gắng ị ra quần chục năm lương vẫn 5-3tr và số người như tao chắc ko ít, mà chị bảo chỉ cần cố gắng là nhà lầu xe hơi cha mẹ sung sướng thì chắc xh này toàn người giàu, ai mà ko sml ra cố gắng đây
😂Cứ sợ cô đem cái bay trộn hồ sủi bay phim trường
hên quá chị nàyyyy ythuc caooooooooooooooo
Đéo làm ngơ là tự ngã vào dùi cui ngay 😢😢😢
Táng chết cha tụi mày lũ học trò l :))
Giúp nguoi bi nan cap thoi . Phai co trai tim nhan ai. .ai cung co dong co lam nguoi tốt . Ung ho liên . Ngưỡng mo
Chắc ổng còn chưa biết fan Real vs fan Barca 1 thời đấy :)
Trần Ngọc Dương dm het fan cung roi nha
Nhung và gia đình đang giúp đất nước sánh vai với các cường quốc 5 châu à😕
Hưng'G Hoàng'G ủng hộ thì vẫn ủng hộ nhưng bài này không hay bạn ơi. J hợp với mấy phong cách nông thôn miền tây hơn.
được vl a ơiiii
Trang mixi xinh hơn trang mixi xinh hơn A Độ said =))))
đc luôn a ưiii
Love you Chị Minh Hiếu 🥰🥰🥰🥰
0:50
Cái nào diệt virus tốt hơn ae ơi
Đào Hùng
cái này t nhường m
Đỉnh cao của thần đồng toán học :)))
gáy đeee
Đi làm osin mà xạo lol ghê
Gọi mấy thằng CA là phải dí thẳng tiền cho chúng nó.ko là đến già chúng nó cũng chả quan tâm
Ây za. Chả trách đất nước chậm phát triển
Trung tu mù
đã nghe nhưng chắc ko hợp vs mk nên nghe có lần ko thấy gì nổi bật lắm
Sao ko thấy trống dong, cờ mở đón tiếp vậy?
nhìn mặt Admin thấy ghét, không ưa! :D :D :D
Làm nhạc ri chết tụi học sinh
Tội đì chây chíp ghê 😩😩😩
Qua on
Cực kì thuyết ph......
Kiên Minh còn lây nhiều hơn là ông già ở Nhật :))
add còn viết tắt của address nữa, ngu!
Dương Dương Dương tính rồi , còn cách li những người tiếp xúc thì chưa thấy thông báo
Nguyễn Hạnh Mai cực kì thuyết...
Sao ít qá coi k đã j trơn, chị nói chị quay 1tieng lận mà cắt nhiều z, tập đặc biệt thời lượng cũng phải đặc biệt hơn chứ, buồn
Chời ơi bố tui đó 🤣
Chí Bảo nghe ói :)
Đặng Thị Sậu chứ còn gì nữa 🤣🤣🤣
Kk
đọc cmt mà tao tức á mấy đóm :) ?
Ông trần dần rất yêu nàng như quỳnh nhìn vẫn khoẻ mạnh nhưng có phục vụ đc như quỳnh ko nhỉ 👍
Thương anh tôii :((
Như vậy bổ đầu nguời thì mình chịu bao tiền nợ nhể để còn biết sau này chết thì ghi giấy nợ bảo con cháu trả hộ :v
Thật nhiều sự thú vị trong 1 bức ảnh :’’>
Thanh Ngân duỗi ra nó như vậy đó bạn, buồn quá tóc xẹp lép, dính vô mặt như cái mâm, phía trước thì dập dờn vậy đó
Ở việt nam đó là 1 sự xúc phạm 😂
Nam thanh nữ tú :)))
Tộc trưởng cứ cà khịa anh tôi thế này =)))))))
Chơi ngu thì chịu v 😂
Đứa nào không biết lại kêu ghép cho xem :))
Nhanh chậm cái con mẹ chúng mày =)))
ngủ tốt a ạ
Nó hút khô máu đấy
Nguyễn Đình Chung dô cái link thầy ghi trên stt đó
Tôi đã sẵn sàng để qua làm việc cho Google.
v cả ông độ
Maruko Linh boss mà em cmt ? Em biết địa chỉ để anh bế 1 em ! Cảm ơn em trc
Nam Đoàn ơ tưởng kris cho nổ chết cả 2
Rẫy là cái đ' gì vậy?
ở Việt Nam rất khó...vì lý do...( ai sẽ là người đứng lên chỉ mặt người đàn áp...vì lỗi do thằng đánh máy...thằng đọc hay thằng ký không có tội )...ví dụ thực tế...1 nhóm người tụ tập kêu gọi hòa bình...ông A ký lệnh do ông B đánh chữ: giải tán nhóm ng
Cực kì thiết phục
Phải mạnh tay với bọn này lên. Phạt hành chính, phạt tù. Chúng nó mới sợ.
Rồi vũ đạo gì :)))
Tao cười bỏ ăn luôn ...
Bài hát phải nói là như con cac.
luôn dui dẻ nhé anh em :))))
Cực kì thuyết phục 😞
Nếu như mà tôi trẻ lại khoảng 25 tuổi thì tôi chắc chắn sẽ xung phong đi NVQS, đi nghĩa vụ là tốt giúp ích cho Tổ Quốc. Chán mấy thanh niên bây giờ quá. - Độ Chẹt
Bánh tráng của anh chín chưa 🙂
Người Việt chửi người Hàn vì người Hàn từ chối đón công dân của họ về nước, và đây là người Việt!
Vaidai
Tuổi Trâu thì nhai lại là hợp cmn lý rồi 🤣
Toang thật nhỉ
Trần Dần nói tro sướng cái lỗ mồm .hắn này về VN .thì phải tro ngay vào thường tín hà tây
Là xui rồi đấy chứ kkk
Quả tóc xưa chất hơn anh ưiii
face  cua co ten j vay :c
Nhìn sao phân biệt được nhỉ
chịchhhhh
@Hoàng Phúc Lê trước đây khi chưa biết bả hay rep cmt vậy nên t xem clip sẵn đọc cmt cho vui nên vô tình thấy thôi. Mấy cmt nc rất đàng hoàng mà bị chửi tới cha mẹ thì m nghĩ như nào? Bên động nulo toàn fan cô đấy riết bị chửi nhiều cái vô lý quá củng có đứa đéo chịu nổi bật lại kia kìa, những cmt nào tương tác chửi chơi giữa bả vs bạn bả t đọc vẫn thấy bt mà chứ có cl gì đâu nhưng nhiều cái là quá đáng thật. M củng bớt ăn nói mất dạy lại đi vì ban đầu t chưa hề động chạm hay kì thị lgbt và t củng chưa chửi m, làm xấu mặt lgbt vl. Nhiều người đang cố xây dựng hình ảnh tốt đẹp thì mấy đứa mén như m lại lấy việc chửi người khác làm một cách phòng vệ thái quá trong khi chả ai động chạm gì. M nghĩ vậy là hay?
Peter Phạm Hồng Phúc vậy bạn gửi bài này cho ổng xem coi ổng nói thế nào
Quê hương em biết bao tươi đẹp
Thiet la dau dau nghe va nhin canh nuoi vietnam hach sach voi nhau
Thanh Nu Hội An rồi c 😢😢
Cái phiếu phạt 20k này csgt đéo bao giờ nghi cái gì hết nha tao bị mấy tờ có cả 50k nữa chỉ là bọn nó tự nghi vào rồi làm màu thôi
Thái Thuỳ Dương Thái Phi Nhung lí do vì sao chúng ta phải nỗ lực nè
K thích dùng đồ hiệu . Cái nào đồ hiệu là vợ tôi mua cho tôi đấy các bạn ạ 😂😂😂
Hehe kg cần phải lớn tiếng
Đình Quang ê đẹp trai vll ra bảo xấu đcm đây mới xàm l nàyy
Nguyễn GB đang gọi dậy đi chơi đồ với nhau đấy ông :))) ngoan ngoãn gì con nghiện đấy có khi a Độ nói còn không nghe thì trông em thế nào được :)))
wibu rách
Đoàn Duy Diện triệu hồi tú đụ
Bai nay la.nguoi tinh tren chien tran ban oi...kkkkaa
Ông Tuân ổng cười quá trời đã rồi kkkk
đây đồ hiệu mixi cao bằng đây😂
Thế cái thằng được chị Nhung hôn vào má nó đã qua đời chưa vậy m.n?
Của bà này chuyển giới hả mn , xin hỏi ngu
357035148
Được vãi đái nhờ
mấy cđ dislike là mấy cđ khùn lồn
Co de
Yêu gần còn có bầu với thằng khác huống chi là đi ngoài :))
Ngày xưa, khi giấy vệ sinh chưa phổ biến thì mỗi gia đình đều thấm nhuần tư tưởng đảng mỗi ngày. Ngày nay, khi giấy vệ sinh quá phổ biến, nhiều mẫu mã, giá cả phải chăng, mềm mại chất lượng hơn hẳn thì đại đa số dân chúng trở nên lệch lạc tư tưởng chính trị
quá xấu hổ. đã nghèo dốt lại khệnh khạng
Mày nhìn lại mày đi, đăng clip đell đc 5 like, à phải rồi, bởi vậy mới bươi móc kiếm đàn bà để bình luận kiểu ganh tỵ 😂😂
Đăng ký ở đâu vậy
Vui lắm tỉu tỉu à
Ong gia nguoi ta hong cho ra ngaoi so lay
Phương Noble's dẹp, dẹp hết... về bố cắt cho 😁😁😁
Chuc ong vui khoe nhieu sk
Hà Minh Sơn đồng hương with love :))
Đuma chính em :)))))
Ôi ars của t
Địt mẹ thiên đường ad nhỉ
Thực dân Pháp xâm lược và 2 ông truyền đạo đưa chữ quốc ngữ vào Việt nam khác nhau không nên gộp vào làm mất hết ý nghĩa của việc tôn thờ 2 vị đó ta cần biêt ơn họ
đ nhặt đc mồm với nỗi nhục của bạn này :v
Đơn giản vì chết ít, nhiều bệnh khác còn chết nhiều hơn.
Lê Luân đừng so sánh lương. Mà hãy so sánh quyền lực và lợi ích. Làm cty tư nhân là người lao động không có quyền lực . Còn làm nhà nước là con cháu các quan chức có quyền lực và nắm trong tay nguồn lực của địa phương vả quốc gia. Vì vậy một người hưởng lương do công sức lao động của mình và một người hưởng lợi ích từ toàn bộ dân địa phương hoặc quốc gia gom lại thì tiền của ai nhiều hơn????
Dì ơi đi thi thách thức danh hài đi thì có khả năng đó dì😂😂😂😂😂
Vui vẻ hông quạo nha
Quan Ngoc Tran
Lễ mưa quá anh ơi =)))
Bảo Trần md dọ, chứ k phải với c hả :)))
Xin chào !
kệ mẹ thầy
A Trung lambor :))
Trend này có từ lúc t còn nhỏ rồi
Gái mạc váy éo dám đứng cạnh:) =
Bait :)))
Trúc Mơ ok homie
ホアン ラム・ 1p đc luôn
TỨC MUỐN GỚT NƯỚC MẮT >;(
Cú lội ngược dòng ngoạn mục của Nhung :))
quaay lên
Huy Vo rp cày thuê
Hóng chị trang cùng sói sờ chym trong mấy ngày tới 😁😁
ai lớp du chu cà mo <3
Ờ =))
em mong rằng a sẽ cố gắng tìm cv ổn định sau đó mình tính chuyện lấy nhau điều em cần là người chồng của e biết cố gắng k ỷ lại dựa dẫm khoác lác khoe khoang hay gì cả em cần sự chân thành đi đôi với muốn cố gắng
Nguyễn Thanh xin vid vs bạn ơi
các bạn hãy nghĩ theo hướng tích cực, cứ nghĩ tiêu cực rồi lại bảo PĐ, tâm các bạn nghĩ xấu thì sẽ nghĩ ng khác xấu :D
Dầu gì đi nữa t cũng là cháu của bá hộ ngọc lan, cháu bà ngũ thị đời mà chở vàng qua mỹ bỏ lại 2 cái villa ở sài gòn, cháu bà ba hoa Viện Kiểm sát tòa án nhân dân huyện hóc môn, mà cháu của cậu Tỉnh làm công an huyện hóc môn,mà e của Mỹ Lộc có nhà đất mặt tiền!' Nghe mắc ỉa ghê á! Huỵch nợ cô Minh Hiếu mà cái miệng quang quang, t cho cái chày đâm tiêu vô đầu m à!
Tỷ phú tiền le
Mấy tập kia có khóc cười đủ cảm xúc còn riêng cô minh hiếu chỉ có cười và cười 😆
Cô nói chuyện tự nhiên thật thà ghê 😄 quay hình mà ko hề màu mè gì hết trơn. Hồi đó mới biết cứ tưởng cô là phụ nữ thật ko à. Giống 100% luôn.
Tôi sin tuyên thệ .. trong nhiệm kỳ của mình sẽ cố gắng vơ vét đục khoét tàn phá đất nước này ko cho thằng sau lên ăn được gì nữa
1 ăn cả, ngã ăn l*n :))) Lê Chi
Mình còn đang mặc 2 cái áo Made in Cambodia. Chất cũng ổn
Đóm ơi lên là lênnnn
Lại ông con ở bụi này
Nghe giọng a như kể chuyện cổ tích á🤣🤣🤣
Trung đẹp đấy mà đéo ngầu bằng tao đâu 🤪
cười muốn gớt nước mắt :))))
thằng chó đó là thằng nào vậy? ai bjk cho thông tin coi
cô siêu dễ thương luôn trời ơi
luật ko giành cho dân đen :v
Nhin e noi thuong lam !
phân biệt ?
VN sẽ làm được. Cố lên 💪💪💪
Mũn Ciu :))))
Đêm qua lại uống rượu về muộn chứ gì =)))
Liên hệ ông pew liền
Vấn đề ở đây là trong nước cần phải đào tạo và dân mình thất nghiệp đầy ra đó
Chơi dream vẫn gặp ABE😀
Đưa chị kim đi thi thách thức danh hài đi. Cười muốn xỉu
ặc ặc hóng tin
Hehe
thiện tai
anh nhịn cười giỏi quá
Xin mời :))) to mồm đòi làm cách mạng vậy làm đi :))) lật đổ cộng sản đi :)))
Wan We 16 là trước đó . từ 17đen 30 là mình mới biết thui
Chuẩn bị xem dàn xiêu xao SBTC căm back
Giang Thanh Quang Trung cs :))
Toàn Trịnh thay vì rảnh đi soi haha sao m ko lm việc gì có ích hơn đi :))
Làm sao để vào lại bộ tộc mixigaming vậy
CÔ BA VÀNG MÃ :))
Trend mới🤣
Thấy mặc quần dậy ai ngờ vào quay mặc quần đuồi bần dễ sợ bần
Nguyễn Quốc Huy Kim Ngân đi tạo nghiệp dạo 😂
Tối mai bố dắt con đi ăn cua hoàng đế. Dăm ba triệu bạc. Bèo bọt thôi con
Rất việt nam
Nhìn cái mặt nó kìa. Cặn bã 🖕🖕
Cụ đã nói rõ,.VNCH đã chết do ý trời.giờ phải quay lại ủng hộ Đảng cộng sản Việt Nam ủng hộ dân tộc Việt nam đoàn kết,thương yêu nhau,xây dựng đất nước.
Các ông có làm công ăn lương k?hay hàng tháng cứ đều đặn có thêm nguồn thu nhập khác từ việc nhận hối lộ ,quà biếu?
tây nó bảo ở VN là an toàn nhất r nên kph lo :)))
Sống chậm thôi ae
Minh Nhật chuẩn cmnr. Jack tuổi j so dislike :))) haha. K atm là ca sĩ duy nhất trên thế giới mà k cần hát mà
mọi con vật đều bình đẳng, nhưng có một số con bình đăng hơn các con khác ;)
26nam trước ở vn đã sản sinh ra 1con virut
tin vui cho ae 😺
Lê Thị Trà My tưởng my sói này stream
Mệt quá trân dần giỏi quá thì ngăn chặn dịch đi tôi rất ghét bói toán  toán nói sau ai mà tin
Quan điểm như con cặc!!
Thuế thu từ các cty cũng có nguồn gốc từ lao động của tấc cả các thành viên của cty, từ chủ tới công nhân. Đéo có nhân viên, công nhân cty có hoạt động được ko. Thuế vat là thuế do người tiêu dùng cuối cùng trả. Doanh nghiệp chỉ thu hộ cho nhà nước. Nghĩa là người dân phải ghánh chịu tấc cả các loại thuế, phí.
Có Vaccine chính ngừa rồi có thuốc chữa trịn coronavirus rồi thì Nạn Covid19 - sẽ hết và Kinh tế sẽ trở lại chứ có gì đâu ?! đừng thất vọng !
Vãi l Bùi thắng, uh thì chú cứ nói nữa đi :) cãi chi cho mệt
Nguyễn Hạnh gru gru
Nhung Nguyen đi nữa đi
Vẫn là câu nói quen thuột má chj chết cái má chj để lại cho chj 100 cây vàng cái h chj giàu luôn
Là mình làm ảnh đây
Tào lao, dân Italy rất mê bóng đá người ta còn đùa là Italian men love football more than their wives.
Bùi Thanh Thư luôn cho nóng😂
Con sâu gặm tiền
Anh Ann dòng nhà m à 😞
Link này hót nè ae ai cần ib tao
Nguyễn Hoạt vừa hoc vừa làm hè cũng dk tháng 60tr nha a :v
Có ai chưa xem tập nào k
Huy Hoàng ôi voãi noàn 3 năm r vẫn có ng cmt 😞
Yeah yeah Meo trở lại
Đeo khẩu trang vào nhìn cái gì 😒
Ng ta có tiền dùng phi cơ riêng về VN để đc cứu chữa. Chứ ng bt là tẻo bên Anh r. À mà quên ng bt thì làm gì có tiền mà đi Anh nhỉ
Xin lỗi các bác nhé , lụt ở chỗ nào chứ ở tp có xây bờ kè cao ngất có lũ vào mắt, chỉ tội cho dân vùng hạ lưu thôi
Bây giờ biết thằng mặt heo là ai rồi
Dương Giang Quỳnh chúc mừng Kristen. Quan trọng nhất đời là sự ổn định. Dở đều 😌
Lúc sáng t biết tian cầm bàn phím mà t ko nói đấy
Có cái nhóm nho nhỏ chuyên trị những bộ phim thầm kín mười 8 cộng, scandal, phốt phủng, Nhật, Âu Mỹ các kiểu cho mấy anh em nào cùng khẩu vị đây:
Nhạc của Khánh nó vẫn khác. Ông nội này giả khổ thôi. Mấy cái thằng mắt lươn tin sao được.
Tận cảnh học sinh đến thăm nhà thầy
Hải Vân idol nè
Ha Anh Tri bạn ăn hôm qua mà không bị gì là con sam rồi..còn con so là bạn như bé gái 8tuổi rồi nhé..hihi
Loại này nên bắn, đéo cần bịnh hay không.
hí =))) hiểu thì mới thấy hay
Cả tiểu tiểu nữa
Bom tấn ..
quên bà HQ 31 rồi à?
Phát ngôn ngu như chó. Giờ bọn lãnh đạo như cục cứt
Điểm Lê giá sao
Từ Hải 😞 cố lên các bạn
Ha ha ha
Có những đứa còn chửi kinh hơn cả page này nữa 😒 vkl xúc phạm tôn giáo còn cãi cố
Nhìn del hỉu j luôn
Cô nay ko con tư nao (( đê noi )
K đc public đ/c các ông ơi,có duyên sẽ gặp thôi
Cô ba có râu
Fake à ?:))))
toang rồi ông giáo à ☹
Ba noi oi ng ta lay ba ra lam tro he.cho ba khau nghiep.tuog dau ba hay lam ha.
5:00 đúng là nhà tiên tri vũ trụ có khác" thêm 10 năm thêm 9 năm nữa tiết nhiên là 18 năm". Chỉ có Trần Dần mới giải đc phép toán này thôi haha🤣🤣
Nguyễn Thành Nhân bạn ăn thử đi oy review cho mọi người biết với ạ 🤣
Đẹp
Cuộc sống này khốn nạn hơn mình tưởng
Chi Tsan no more Europe
Đúng là con người mày không có ý thức dân việt nam chúng ta không bao giờ con cho cái ?
An Nguyễn Đức giờ mình nói chung (giống như làm toán đặt thừa số chung vậy mà) là vầy : mình đi vệ sinh là đã góp phần nuôi sống cái đám " đầy tớ của nhân dân" rồi ....
Bọn nhật nó biến thái lắm
Tánh kì ghê🙄
Clear đang gội đầu.
Chuẩn bị sub kênh mới cho abe
Thiên Minh
Nhà bao việc
Ba quạt:))
co lam. gi giau vay co day con lam voi con lam hoai ma ko du an
Làm vậy sau này quay lại nhật muốn xài dt phải trả hết nợ mới dc xài
T sợ nó chấp nhận
Anh độ ơi thiết kế phòng game thế này thì liên hệ e nhé , em làm giá gốc cho
Đẹp trai thực sự 😎😎😎
Đây 🙂 nó cắt xong nó kêu trừ hao để khỏi phải cắt nhiều 🙂 xong chốt câu: e làm tóc cho zuiiii hoy
Ở xứ thiên đường an sinh xã hội như ccc nên nghèo đói bệnh tật cũng phải lết đi làm đủ thứ nghề kiếm cơm k thì chết đói, trách ông này nhưng cũng đừng đổ hết trách nhiệm lên ng ta như vậy.
Chi wa dep,wa sang trong
Thích linda lúc vui vẻ hồn nhiên
E đang ế muốn tìm chồng chị ui
Về lẹ xóa kênh thầy ơii
Chúa sẽ phù hộ a di đà phật!
Làm chết người khác với giết người!
Công nhận  bác Chần Dần có bộ lông mày và hàm răng ok lắm
Em đầy đủ giấy tờ nên thôi nhường cách anh
Đau não😂
Đặng Quang Vũ hay nè. Qua giờ mới thấy cái này thâm
nghe mà quẩy nha cặp đôi yêu nhau >>KHI HAI TA CHUNG MỘT NHÀ <<
Nghe nói có ông giáo sư Nhật nào bảo phải cỡ ~1 năm nữa mới có câu trả lời thỏa đáng. Ad có tin j về vụ này ko?
Phát hiện Aba mang ysuo sang thi đấu
❤
Xem chương trình này chỉ vì có Minh Tuân mà thôi, đẹp trai quá trời 😍😍😍
Phuỵt mô tia bị hư
Đình Quang add em vứi anh ui😌
Huhu toang
From Mixi & Refun With Love ❤
Này ảnh thật à ô
đc anhh ưiii
Nguyễn Trần Bình An thế cơ à -Chip said
Trời giờ mói biết cô minh hiếu đã chuyển giới nhìn đẹp quá 😍😍😍
Hoàng Văn nếu là nhà tài trợ thưởng thì ko mất thuế,nhưng sợ ko biết có tới tay mấy e đc ko nè
Hot cmt
Tôi vẫn chưa hiểu, tại sao Saigon, một thành phố "Ngụy" đói khổ, bị bọn Mỹ "Ngụy" đàn áp, bóc lột, cần chế độ CS ta giải phóng, cứu đói, mà lại nộp ngân sách nhiều thế ! (bằng 55 tỉnh thành khác).
Tao gõ chớt mẹ mày chứ ở đó mà múa . Abe said :))
Đéo hiểu page này lập nên nhầm mục đích gì :))))))))))))))
Like đi rồi vào Google dịch thử
tự nhiên tôi thấy một hiện tượng lạ
Chết với chị
Idol cố lên
Đào Thanh Giàu ??? nguồn
Lyna Ngọc ít bữa quay từ mới đẻ tới lớn nhìn dzui nè c
Lisa là con phản động.. ///. Sao bằng cô này
Cộng Hoà Xã Hội Chủ Nghĩa Việt Nam
khi nào senna ra thầy nhớ làm giáo án nha thầy :33 mãu iu thầy dấu bé baaa
Trần Văn Trung Rồi ai nói gì? Mà ừ thì Jack đạt kỉ lục mọi thể loại? Ai so sánh với ST? RỒI CMT CÁI GÌ VẬY?
Chào thầy ba girl😌nứng vcl
Ý là bạn thích đc dí lồn vào mặt à? Vậy thì cũng giống mình. Sướng mà, nhờ 😂
K biết ad có tình k nhưng nghe tên Hội "bảo về" người tiêu dùng. Chữ "bảo về" thì đúng về thật,tranh cãi gì :))
MyAnh Tran haha t ko có nha, t ko chặt ai hết
Chậm lại các bạn ơi
Phạm Hương Lan giàu nó khác 🙂
Nguyễn Phương Linh sống thật đéo gì
@Anh Japan Ủa cái quần thể gì dậy? Mới chửi người ta rồi quay lại khen :)? Ủa nulo hả? Cd :) ? Nói chuyện như cái lông loz dậy đó :)
đm biết cái gương đó là tiền ai mua không mà dám cắt =)) đm thằng nào cắt kính
cool =)))
Dần ơi dần bị bịnh lâu rồi! Chẳng qua dần không nhận ra thôi !!!
Sửa lại câu chữ đi e ơi. Trên thì thứ trưởng, dưới thì bộ trưởng
giống vcl luôn, đm như 2 giọt nước
trời
Nhớ khi xưa Độ chở Trang trên chiếc xe đạp cong
:v solo thui
Mong trường em tiếp tục cho bẻ lái :)))
DLV: đây chỉ là con sâu làm rầu nồi canh thôi :v
Công nhận cô minh hiếu nói chuyện vui mắc cười muốn chết luôn..tập này vui nhất từ trước đến nay..
Tự post tự vả -.-
Con bóng già h mới lộ :v :)))
bắc kỳ theo cs đánh chiếm miền nam =)))
Giờ m mới sáng mắt ra và tai đã nghe đc rùi phải k
Năm nay Táo quân vi hành hạ giới nha, k thiết triều nữa
Mong mùa hè đến nhanh😐
Nhà mình ở gần nhà của cô minh hiếu
Địt cụ chúng nó? Bắt sâu nặng quá. Một đất nước xã hội khốn nạn
Chị ba la so 1
Ờ face dành cho con người k dành cho thú vật ok
Vũ Tài về khoảng bị dislike thì thua xa cây atm của tao nha 😂😂😂
Cho liếm hậu m*n cái abe :))
Nguyễn Đăng Khoa thg học trò l này :)))
Vân Vân rộng thế
♥Quen quen Hún ơi :))) Minh Thụy
Nhưng lương tính theo ngày mà anh 2 :)))
Dag sau co ke an com vn nhug lam thue cho trung quoc ban dung dong bao.
Viết Tâm toang rồi chú ạ
Hard thế hard nữa vẫn thế =)))
Đợi cl thêm câu địt chị m độ said :v
Đâu chỉ có HK, Vietnam cũng cần tẩy chay nhỉ, vì có hẳn cả 2 sao ủng hộ đường lưỡi bò
Hài thật
Cày cho Mẹ iu Minh Hiếu lên Top
My Hi Hi túm lại là hay đúng hem :)))
Giàu j đâu đeo cọng bạc ghẻ rách thua cọng xích bạc của t dg đeo
Tuấn Bảo Coi thường thầy quá rồi
Truyền thông nó cứ nói thổi phồng giá trị của TPP thôi chứ VN đang tham gia hàng chục cái hiệp định tương tự này mà có cái mẹ gì thay đổi đâu
Cô gái ấy đã truyền cảm hứng cho quân đội Việt Nam ta bắn chuẩn hơn 😂
AE CHO MÌNH XIN 1 ĐĂNG KÝ KÊNH Ạ...CẢM ƠN MỌI NGƯỜI
Bàn tay chị đẹp quá
Tran Phuong Lieu Ầy rứa còn đợ
Cho xin tên nít Fb của cô ba mình Hiếu
Ủa mặc vậy chi
Anh trung bú đá
🤣🤣
C bảo c tiền hông thiếu , s hông đi từ thiện mãnh đời đói khổ , rảnh lên live tream chi tốn time z c
Thực sự không muốn lớn k muốn đến kì thi chút nào. Sau thi thì mọi thứ cuộc sống bộn bề sẽ bắt đầu đổ ập vào những Lúc như thế ngày tháng học hành sẽ chỉ là những kỉ niệm đẹp. Xin lỗi t sợ cuộc sống này lắm :(
Cô dễ thương thiệt thà chất phác quá trời lun thương cô thích cô quáaa
4 con báo nguy hiểm nhất hành tinh
Khi nào mới ra lại v tộc trưởng ??
Nhớ đeo Huy Hiệu để được ưu tiên chỗ ngồi và bốc thăm nhé!
Vũ Thanh Huyền mày điên à, bà này đi công tác.
5 ong 6 to.  Vay la 1 ong da di doi vi coronavirus roi.  Vai ngay sau chi con 2 ong 6 to.  Sau do 6 to chang con ong nao....
Xin video bạn ơi
sóp pe bán giầy giá mềm lắm các mày ạ 🤣
nói j thì nói nghe giọng khàn khàn éo thể nào iu dc 😅
Nguyễn Ngọc Như Quỳnh - mẹ Nấm là vk của Trần Dần
Ăn của dân ko từ cái gì và bây giờ là ăn của dân không còn cái gì thì làm gì còn ai tin yêu nữa! Mọi sự so sánh đều là khập khiễng nhé!
bị tâm thần vẫn có thể có học vị TS nhé. Cám ơn TS Vũ Tiến Lộc đã mang lại niềm tin cho cộng đồng bệnh nhân tâm thần.
thần quyền súng băn không trúng..dao chặt không đứt :v
Mày làm tao bối rối vl admin :))
Dân InDo đúng là k hay thật
Bà lo giới thiệu cô dì cậu chú gì của bà làm ăn nên sự nghiệp..sao kh kể Mik đã làm đc nghề j
Bỏng Ngô um. Để see 2 people kia sao :)))
the deo nao` nha` nguoi` ta di het' thi sao. hong~ vietkey
Huy Phạm vl bạn :)) khịa vl
Đào Mạnh An Bên Anh phải khi nào gần chết người ta mới điều trị cho ấy bạn
Anh Be phải ghép vào con gà chứ sao lại là Poét-Len =]]
Trời ơi...cái môi... :(
Thứ nghiệt ngã
Có bạn nữ nào tình nguyện theo mình không, bây giờ mình cũng chưa có gì như anh ta nhưng sau vài năm nữa thì mình cũng chưa biết thế nào 🤣
sẵn ạ
Đọc mà não lòng. ... Vn ko lẽ có cái thùng rác ko làm nỗi
Thật thà có j nói đó là người miền Tây ❤️
:))))
già mà non :))
Thà éo bh e nói dối😑😑
Đọc báo đi b êii🤣 Nguyễn Vũ Thu Hoài
day la mot ong gia dien thoi dai  ong co xau ho khong   ??
Chúa sẽ phù hộ độ trì cho cụ a Di đà phật
Abe làm kinh tế ác thiệt,lập team Tam Kê xong đánh lên A rồi bán slot A 10 tỷ,ae chia mỗi ng vài tỉ xài chơi :)) ng có tố chất lãnh đạo tài ba có khác
Chả quan tâm !
Mãi mãi một huyền thoại , Faker tuổi so với Thầy
Cực kỳ thuyết phục🙂
Thuyết phục thật sự
Miền Tây rặc là đây. Thiệt thà có sao nói dị
Rắn này khát nước lắm :))
Nằm nhà trốn dịch xem hài
Chi yeu xinh qua..em cung muốn làm đep qua..nhung em ở mai ngoại Bắc cơ chi ạ
học putin chỉnh đồng hồ à?
Thiếu văn hoá  vợ cũng
Ở Mỹ  sao người  vn don bây  ác  quá
đc anh ơi 😂
Giờ tôi mới thấy Trần Dần sáng ra rồi mong ông hãy giữ gìn sức khỏe chúc ông và gia đình khỏe mạnh và khi nào hết dịch ông cứ về Việt Nam
Nguyễn Ngọc Sơn dm chac may lam pr cho cai page nay chac
Già đầu mà non quá :))))
Trần Nguyễn Trà My Chị Nhung ơi là chị nhunggg
Thiên Thảo đã nói đúng còn nói to 😂😂
A tỉnh dần rồi đấy.
AXi Dk đọc mà cừ ĩa🤣🤣🤣
Con mu nay gia sao khoe cua wa
Tui 9 miếng đây con chưa lên tiếng ne
rồi vũ đạo như nào 😕😕
Mong bác Đam luôn khoẻ 😳
Nam Nguyen
HIỆN TẠI TRƯỜNG ĐẠI HỌC SƯ PHẠM TPHCM ĐÃ XÓA BÀI POST NGHIÊM CẤM HỌC SINH CHIA SẺ NHỮNG VẤN ĐỀ VỀ HK. HÌNH ĐƯỢC CHỤP CÁCH ĐÂY 2 NGÀY TRONG MỘT BÀI POST ĐÃ BỊ XÓA
Nói đéo ngoa thì cái xh này nát vcl rồi ế 😕😕😕
Mạnh Phúc chắc nó vui lắm tới nó bh
Nguyễn Ngọc Bảo Hân haizz điều ước
Không ngờ các bác hàn quốc gian hơn e hàn sẻng .
tóm tắt video: Tiếc ziên...Tiếc ziên.....Tiếc ziênTiếc ziên....Tiếc ziên......
Nguyễn Trọng Hiệp :)) đau
Mông to giờ này
a ns j e theo hết
@Thảo Pi cái này hk phải c ....l nhé mà là cánh hoa đó bà bửa giờ mình cứ nói sai từ hoài 😂
ảảảảả eeeeee :)))))
Diễn viên suất xuất nhất giải còn gì
Chẳng trách ai ngoài chúng ta phải biết bảo vệ bản thân mình thắng thì vui đó nhưng rồi cuộc vui cũng qua đi, cái vui nào cũng tàn nhưng nếu ta cứ cuốn theo đó thì sức khoẻ ta cũng mất vì vậy khuyên mọi người nên uống bia bên bạn bè gia đình cùng cười nói vui vẻ vậy là vui lắm rồi cần gì phải đi bão vừa văn minh, lịch sự trong bóng đá.
Mai Nguyet tạo hình cánh hoa nha
Cô dễ thương. Hát hay quá
Phụ nữ VN kiên cường bất khuất!
đất nước ngày một thối nát
Nguyễn Phan Gia Phát xin tôi bro
Muốn xem nhiều hơn. Mà tiết quá. Chị kể ít quá hà.
Nguyễn Phú Thịnh t nghĩ jack có thể làm tốt hơn. Nhưng có lẽ đây là một bài đánh dấu sự quay trở lại của anh thôi. T tin chắc mấy bài sau sẽ oke hơn rất nhiều đó. Yên tâm điii
Ai muốn lấy lại fb bị khoá hoạc quên mk liên hệ mình
bu fame a` lieu hon` khong cho len td luon bay gio hi`hi` 🤓
e chồng của Hà Tăng Chung Gia Phú Trang Huỳnh
Văn Nguyễn nên đi mua nước hoa thà chiết nhỏ ra nhưng về sài đáng giá tiền nước hoa xịn
Nhieu Suc Khoe
Con may bi khung
lanh dao cua xhcs phat bieu hay that.dag mat wa nhi!
Mình cũng thích 😍😍😍😍người nay nè nhiều lúc thấy ngồi ăn một mình nhìn thấy thương
Thôi nó dở dang thế rồi, giờ cố gắng vay mượn để làm hoàn thành cho dân đi lại đỡ khổ chứ biết làm thế nào. Sáng ra đi từ Hà Đông lên Ngã tư Sở mất tiếng thấy đến nhục!
Dép mixi chuyên diệt mãnh thú đâu a
Mỹ Châu nhìn bếck vđ
Đh này đủ cân vcsa rồi thay sela chi thầy
Vẫn là a ấy
Quang Minh học trò cưng của Abe
Việt nam quyết thắng
Nhỏ Meo cái đà mất dạy dài hạn thì làm gì. Thời cơ tới rồi 🤣🤣
Năm nay trường em không còn "Ôi hàng cây xanh thắm" nữa anh ưi 🤣🤣🤣
Đây đây sdt của cháu là 113 hoặc 114 cho cháu 1 cái xác đàn bà cháu đang thấy và 1 cái nhà mặt bà đang ở . ok
Tập này chuyển qua Engsub cũng hơi mệt 😂😂😂
Ô tê con😆
NÀ NÍ✌😂😂
Có trúng mà tại thằng kia tool vs cả khẩu này k đau chứ để AK x6 của anh chip là chết rồi :)))
Phản động là gì vậy? Auto đéo động não à
Ngọc TiMatta Huang kế hoạch bất thành nè
Dan ong hay dan ba vay
Ngoài ra bắn bỏ mẹ những thằng đeo biết lon j cũng đăng lung tung , khoá mõm lại
Chi ba oi chi noi hay qua em đang khô chi giup cho em xoa ngheo chi ba oi
Anh nha Bao do noi toi ko Thay va chua nghe ,ma chi Thay Dan. Ben viet namChui  Ben Dan o my ,Mia Mai ko he sot thuong trong thoi dich nay,con ve Chanh tri thi da qua ko noi nua
Danh hiệu nói xạo k ai xứng đáng hơn ngoài trần dần
Vy Ly ủa này idol hàn quốc á hả
Nghiệp tụ vành môi A Di Đà Phật
Cam Hang Thai Thi ủa Hải Châu gần chỗ mày hem
Bằng chuyến Quy Nhơn chứ gì đâu
Dang tay ôm trọn cả bầu trời. Hí
có tiền cứ làm,chỉ có bọn không có tiền làm mới ý kiến lọ chai
Ngô Tài Lộc đc
Thích cô quá cô ơi
mừng quá có Táo Quân rồi!
Cực kì thuyết phục 😗😗
Cái thứ hạ đẳng :))
Cây atm của cao lãnh 😆
Nhìn quả đầu nhớ lại là mì kokomi năm nay không tặng đèn lồng nữa :))
🥺
Lý Thành Công
clm cuoi ia
Bữa xỉn tỏ tình bạn kia mà bị từ chối :)) Như Yến quá buồn mn ạ
@Yuan Liu Liu tiếc ziên = tất niên
khi nào xóa kênh nhớ rì viu anh nhé!
Cười muốn đau đẻ
Dơ vcl
Like 👍
:)))) alo có thằng ngu Mr Gripex ở đây không :v
Đúng luôn à!!?
Happy new year ! 🖤
Ok thaafy
Làm ơn cho anh Vũ Khắc Tiệp vào xem hộ cái,khổ gê
Ra đường thể nào cũng có người bảo "anh ơi quên đóng cửa sổ"
Sống nhanh lên ae ưi
H
Nguyễn Tuấn Tú🤣🤣
Phim xem chán vcc vừa xem vừa ngủ gật. Thế mà cũng #1 doanh thu mở màn 😞
Trung với đảng hiếu với dân . Cần kiệm liêm minh . Muôn năm , muôn năm
sạo lồn
:))) làm tui tấm trả công
Chuyến bay định mệnh
Bede
nói chuyện vô lý quá jack từng là G5R sqad đó em của anh jombie đó
Nguyễn Vũ
Lấy cây đơm luôn đi abe
I love you chu cà mo yêu côô
anh ơi kéo khóa quần đi thấy quần tà lỏn kìa
Giào vậy sao ko làm từ thiện. Lấy phước đức đi lên phe phang chưởi chi chị 3 cho em xin vài triệu bán xố khổ quá. 0981363744 .em tên Trần minh. Zalo củng xố này lun
Hhh
Lưu Thị Phương Thảo chào cô giáo
Cầu cho mọi người trong đó điều bình yên
Phương Thảo đừng có thằng boom ăn bậy bạ nha m
Cực kì thuyết phục :3
Chưa có ck, e mua bút thôi
Phùng Bảo Anh chết vì gái thật là tê tái 😂
bán dạo chắc có cửa hàng nhỉ?
Ủa ủa học kênh nào vậy thầy ?
Nghiệp aba à :))
Úi  trời. Tiên tri Trần  dần  HÙI  xưa CHẮC  ở  gần  kho đạn  long bình  hôn ma nỗ  dữ  QUÁ  vậy dẫu sao cũng cảm  ơn vũ hoang Lânđã  mời VÀ  phỏng vấn  trần  dần,hài  ui quá!.tĩnh cả  ngủ uôn.hoàng  lân khôn bo MẸ. Toàn  khích cho dân6nỗ  chi mọi  người  vui kkk
K biết có nhầm không nhưng mà câu trong hình của ai nhỉ?
😂😂🤣🤣🤣
chưa nghe thấy câu "nước trong thì không có cá mà người tốt quá thì không ai chơi à" =))
Nhìn sói giống chip vl
Qua đại hội đãng là nó bỏ ngay cái quy định này, giờ nó muốn mọi người chửi mà quên đi diễn biến thôi
Sao giống đàn ông vậy ??
trời máaaaaaaa =)))))))))))))
Nhà tiên tri đã dính chưa?
Hay quá cô ơi
chug nao bon quan chuc cs bj lat do thj vn moi co tuong lai
Anh Thi ca này êm
Hoàng Nam cánh hoa thì phải có cuống
Đoàn Duy Diện nay mn đi bắn showmatch hết r mà
Tuổi lồn sánh vai
Để cho thằng làm cho EVN lên tiếng nhé
Em sẽ mời bố mẹ về với tộc của anh 😁
Dừa cái lone lắm nghe 🙃🙃🙃
Cuộc đời kg nói trước điều gì hết đừng quá tự tinh vậy
Kênh nào có bác trần dần xem còn vui hơn hài thúy nga . Nhưng mà k thằg nào nối chân đc bác đâu.
From Mixi With Love <3
Hoàng Nhims sợ virus corona ô ạ 😂😂😂
nó joke mà sao mấy ông nhạt vl vậy
Ngọc Hào ghi nguồn dô
Cho hoi chi deo vang thiet hay gia ma deo nhieu vay nhin thay fhe qua
Mới coi về xong lun. Phim khá hấp dẫn và lôi cuốn, hồi hộp. Ai thích thể loại phim như vầy sẽ thấy hay.
là cò tè há mõm
Mắt ông này già trước tướng
Nghe thuyết phục nhưng rất vô lý
Kh tụ nhiên bị ban đâu ông êi
Bị chặt khí thế , chửi nhỏ khóc luôn moi ghe
Thà từ chức còn hơn làm một con rối!
awww man khịa
Vải lờ thầy😂😂😂
Van Nguyen ok lun
Giống với câu chuyện của mk vãi nồi😊
Chầu chực đến khổ =]]z cũng được huấn luyện đấy chắc đây thuộc về nghiệp vụ :v
Vivo có lợi thật :))
Muốn quay về tuổi thơ quá muốn lm những đứa trẻ con chỉ biết xuất ngày nghĩ đi đâu chơi thôi thật bình dị,k phải suy nghĩ nhiều chuyện như bh
Em học sinh nghèo thầy có miễn học phí không
Nguyễn Thành Luân chiều cb k
Bên đó coi là cúm thường thôi. Dân có nhiễm cũng chả biết đâu
Cực kì....
Trym to
Sống chậmmmmm 🙄
về nước đêi, mn chào đón ông :))
đừng nghe cs nói mà hãy nhìn cs làm
Cho những ai chưa biết quần què là gì.? :)))
Ko phải chê gì chứ khả năng win của sbtc quá cao. Sela kidz clear vs petland toàn những thanh niên chuyên nghiệp try hard vkl sao những "ông già" bên kia chơi lại. Còn thầy lồn thì t xin mạng phép bỏ qua ko nói tới coi như sbtc 4 đánh 6
Thỉnh thoảng lang chạ tí cũng hay mà em 😆
Nhìn tội vl =)))
Nghe có vẻ đang mang thai nhưng lại cho con bú
Cô thật thà có duyên
Phương Minn Đúng rồi bạn chỉ nghe nổi nhạc của Kây - ATM thôi
Nghe nói mấy bạn Hàn có kit phát hiện virus trong 10 phút mà
Rảnh thì đọc tin tức nhé. Chứ đâu phân tích dài dòng cho you tận tườg được. Còn cái page này chỉ để mua vui😊
anh trung cô hồn
Nay Chế đẹp wa ta 😂😂
Tôi thấy ông lần này nói nhiều cái đúng quá . cs mẹ rồi 😘
Đã lớn như vậy rầu còn ghi sai chính tã
Anh Quang ei, yêu a lắm cơ 💋💋💋
Giờ mới biết con mẹ giựt nợ Minh hiếu
Cà Rốt haha chắc dzị quá
😅 đụ mẹ mấy thằng cộng sản này nó cứ bắt bọn trung Quốc sản xuất đá không mang đi thiêu hủy mà cứ chia nhau đập lấy gì không ngáo phát biểu linh tinh
Đúng vậy . nếu như nhung khai báo thì cả chuyến bay đó mọi người đã phải cách ly rồi
Mọi người lui ra để t trừ tà cho abe
Sang đài loan nó kiện cho công ty đi tù ý còn ở việt nam thì dmcs nun
Hóng chuyển động 24h hỏi mục đích :))
Con quỷ ngọc hiếu.. Cái thứ ngu ngục tù.. Đou mẹ nó bị con minh hiếu chửi sắp mặt lozz.. giờ lại áp phe với con minh hiếu...ko biết sĩ diện...
Cực kì
Ánh sáng ở cuối con đường.
Gucciii 🙈
Chúc Tộc Trưởng nghỉ lễ vui vẻ. Chúc các Tộc ca Tộc Tỉ nghỉ lễ vui vẻ 💛💛
ok anh ơi
Anh yeuu emmm
sao bạn nói ngta nvay. ban có giỏi bạn bỏ 500trieu ra nhu a ay di. bạn ko làm MC nổi tiếng như a ay di. cùng là con ng mà. ng nổi tiếng tiếng nói nó pai khác ng bình thường chứ. bạn thử đăng stt nvay xem có ai ủng hộ b ko. nói pai ngi b ak.
Mãi yêu thầy ❤
Chị bà nói hay quá
0868212523 cho xin 100k 😁
Viết dài cỡ này cũng lười đọc vl : ))
20-10 vui vẻ con bóng sadec:))
Dị ó hỏ
Nếu k có cái oto thì chả ai để ý ông ấy cả. Ở vn này có bao nhiêu ông như này thì phật tổ hay chúa hay thánh ala cũng k đếm được. Rồi khi vụ này chìm xuồng. Có khi 5 10 năm nữa ông lại là tân tổng bí thư hoặc tân thủ tưong mới của vn và ông sẽ tuyên thệ trước hiến pháp vn " từ bây giờ, tôi sẽ làm tốt trách nhiệm của tôi, còn chuyện cũ thì k bàn tới". Hết
Cho con xin cai cavi vina
Chúc thầy sớm đạt đước nút bạch kim
Oke abe
Cực kì thuyết phục :)))
Uống đi. Uống đi b ai :))
bình thường a ơi . Cùng lắm chụi khó thây quần thôi😌😌
Cưng cô quá
Lê Quang Hùng đi chửi thuê rồi hả em 😆
Nguyễn Nhật chuẩn cmnr . nhạc ko nhai nổi. đên bon fan cũng đéo thể yêu thương nổi luôn
Golden Golden Bao tuổi rồi mà phát biểu chán thế hả bạn . Người ta người Việt , không về Việt Nam thì phải sang Trung Quốc mới đúng à . Họ bỏ tiền ra đi máy bay riêng để không ảnh hưởng người khác , mà khi về đến nhà vẫn bị mấy người như bạn kỳ thị chử
Khổ, hồi bé không biết gì cứ đứng trước mặt người lớn tò te cái mồm \" gửi cho em bao cao su và thêm mấy bao thuốc lá \".
tự bóp cu chết nhé
Em của a đây - Nhìn về xa xa đằng kia và nghĩ làm sao có thể giống đc ông anh mình 🤣🤣🤣
Thầy đỉnh vc
Tau lỡ tay cut chiếc mái cho con tau😔🤣
Sắm 1 cây đi kìa
Cuong Ly Dinh chửi cc
giống abe
Đẹp trai,tài năng,tư duy đỉnh cao,call team tốt,tố chất lãnh đạo và nhiều phẩm chất quý khác là những gì mà Ba rọi béo k có
Cười đay trong quân 😄😄😄😄😄
Hí hí 2020 chúc a siêng live hơn nha
Hôm qua nè!mình đi qua cầu này.Đúng lúc có 3 xe len nguoc chiều gặp ngay c.a đang chạy xuống liền quay đầu xe lại liền nhưng chỉ 1 xe bị phạt li do 2 xe kia là xế cũ chạy trước được và xé còn lại là em v i son a.Nói gì thì nói phải tập y thức nữa .Mình thì ủng hộ tinh thần đoàn kết .
Trương Duy ko mvp đội mình thì là mvp của đội bạn :)))
Arlios Trinh kinh tởm
Cô mina dễ thương hơn ml của thầy 😀
Yêu nhau bao lâu không quan trọng. Quan trọng yêu nhau là phải thật lòng
Tất nhiên là gia mà nhiễm covid19 tất nhiên là out
1 like nữa nhé hjx sống ảo woo
giàu ghê vậy. chả bù cho mjk
Anh tôi đóng với Ngạn nhé m.n :v
cứ như là ân huệ ấy! hèn mọn, sao không kiện nó ra tòa án quốc tế! sông mekong là của chung, có phải riêng TQ đâu!
cay lắm 😂😂
Nói chứ thấy bà này nói chuyện cứ sao sao như con khùng
có một sự tồn tại của đàn bò mang tên " cực kỳ thuyết phục ", có sở thích là nhai đi nhai lại, mục đích của chúng trên hành tinh này vẫn chưa có lời giải đáp, theo như các nhà động vật học cho biết loài bò này có lối sống hoang dâm trụy lạc, có thể động dục bất cứ lúc nào, con số của loài này đang được gia tăng đáng kể.
Mình thuộc top nhanh nhất
bản chất của nó thì ở đâu cũng vậy... cán bộ xã nhiều người không trình độ, chạy chức chạy quyền.. nhiều lúc làm việc còn quên mang não.
Thông minh bị nó diệt
Hà Nguyễn xem
Tối qua xem đoạn này mà đéo dám cười
Dịch đeo khẩu trang cần j trang điểm
mấy con cá đấy gọi chung là quân đội và cớm :v
Lấy về lót cái ghế ở nhà hay Cty cũng là tốt nhất
Huyền Khánh Phùng nếu e không tiện thì tôi sẽ book vé vào Hà Nội làm người yêu em ??? Và tối nay chúng ta sẽ địt
Dũng #trang . đừng ra HN nữa ở nhà đi.
Sống chậm lại chờ mình với mọi người ơi
Tran Dan, ong co binh thuong khong vay ong?, ong nen di gap bac si de tri binh hoang tuong nhe ong, chuc ong khoe va bot di su hoang tuong.
Mèo Tôm-chất gây nghiện =))
Hy vọng sau này không bị bắt nộp phí Sử Dụng Vỉa Hè
6p sống chậm thui
Giống với hình trên áo abe ghê vậy á🙂
Phó Chủ nhiệm UBKTTP Tân an(Long an) không có bằng cấp 3 nhưng lý luận CT rất giỏi
Mình đang tìm một con bò đặc điểm nhận dạng nó kêu cực kì thuyết phục nha có hậu tạ :;)
Coi mà sợ cô lỡ miệng chửi thề không à 😢
Phạm AnhQuân Vũ trụ này a tôi ko thấy chửi bậy ra tiền =)))
Hoàng Hải Yến 🤣 dạ :3 hehe
Tối nay live ở đâu abe
K-ICM ở 1 diễn biến khác
Nc thu hut qua troi 👍🏻
Vũ Thị Lan Anh mua oto đã khó còn lại phải bmw nữa mới chịu :<
Hải Đăng t gọi tường gió oánh bỏ mịa bây giờ :((
Admin add cho e vào group với ạ
Bạn nói chuyện hay quá. Họ ko bằng mình thì họ ghét mình.
:))) ăn ở thôi abe
Em thích tính chế v đó ..
Hoài Phong đùa duyên ghê hihi
Cô chúng quê với mình nè! P.5 luôn :))
sống tốt đi đừng cà khịa kẻo chim ỉa lên đầu :)
A bac kj so nho nhat nam 😂😂😂😂😂
Vâng! Xin giới thiệu vs các bạn, đây là ông Cao Thất Đức!
Ôi cát mẹt của bả
Cần lắm một ai đó đến đây để hợp tác làm 1 đứa
Fake và Real vậy đi , mua gì thì tùy điều kiện mỗi người :))))
Long công tử dạo này có hay đi đá phò TDH nữa k vậy 😂😂😂
Tu cai mo lai bot de cho Con minh mai sau. Muon noi tieng ma khong song hay sao .
Các bạn bị ngu hả đây là style mà.?
tí stream k anh uie
Thưa Đảng và Nhà Nước, nếu bỏ tù chung thân được bọn cố ý giấu bệnh và tránh cách ly thì cứ làm! Dân xin cảm ơn nhiều lắm ạ!
1997 mien tay vlioc oi chi kim hat bai gi vay chi minh di a
Khang Phạm t đoạn hẻm nghĩa trang vô nè
Ủa bà này gái ha trai :3
Vứt hết liêm sỉ xin like
:v sống sao bây giờ :v
ngồn bồn tắm húp mì tôm thái. :))
4,000$
:((
An An Khuê Huỳnh mình gọi chung là hoa cánh bướm nha 🤣🤣
Đọc rõ họ tên nhanh 😡
Như 2 giọt nước chỉ khác mỗi mặt
Xin chào các cháu đã quay lại với kênh của ôg độ vê lốc
Chị ấy bảo tạm thời không sử dụng Facebook thôi
Phan Hoài Nhân thế này chắc đéo bán dc hàng đâu
HAY lắm abe oi =)))
Bố keme m, t chụp hết rồi
#1 trending đi mấy bạn ơi
Bê lol chạy tám hướng là có thật=)))
ôi phất lên anh ơi
A3 oi a 3 no j nhu luu dan vay a3.giau qua troi jau la dan og muon lm phu nu vay s k bo tien ra di tham my.cai mat nhu qq ngta.o do no.nhin ng la biet co tien hay k tien roi.o do no sua nhu cho sua
Thanks bạn
Gớm xuống top2 có 1 hôm mà unti cno gáy kinh quá tộc trưởng ak 😂
\"Tầm ảnh hưởng quá lớn trong showbiz việt\". Ok cái like lớn thật 😂😂😂
Có cái gì sai sai
Ae chuẩn bị câu chửi trc đi
Vậy cũng tốt. Có khi sống vậy sẽ an nhàn hơn
E nói chắc k sai đâu phải k thầyyyy😂😂
Chói chưaa
Huyền Minh Vũ :)))) ơ
ông già lấy hết tiền đi đãi bạn, tháng này Tùng Sói thiếu sữa rồi :v
k rãnh loz làm gì lên xem abe
Chúc bác khỏe mạnh và vượt qua cơn đại dịch này.
Gặp lol xỉu 3 ngày
Ko liên quan, nhưng thư giản chút đi dạo này HK căng thẳng lắm rồi. 😆😆😆
Chắc đây làng có nhiều phẫn nộ nhất trog cái nhóm cmt này
công nhận ghê
Nguyễn Tiến ib
Oze.
Xam quá đi , gặp mấy con quỷ khùng cười muốn sạc luôn
Nhà sx iphone khéo tay thế
:)) cay vl
Ủa lôi chị t dô chi =)))
Với tài năng của thủ tướng cộng với trí tuệ của ông Kiên, minh tin rằng năm sau kinh tế VN sẽ hóa rồng lộn xuống thiên đường XHCN
chúng nó quên nhiều thứ, nhưng ăn cướp là việc chúng nó không bao giờ quên
Cho nghỉ là may, hóa ra mục đích nói ra là ko cho nghĩ à🤣
khổ nhím :((
Canh như chó đợi xương
Minh Te bảo nó ship đến tận nhà luôn te
Như 2 giọt nước luôn thầy ơi. Trinh giọt nước suối còn thầy giọt nước cống thầy ạ =)))
Nhật Phát Càng nói càng thấy bạn ngu =)) thế những người nuôi bò dê lợn gà vì yêu thương nó, giờ họ cấm bạn ăn bạn chịu không =))) đến thua với lí luận ngu si
Ông này dỏm ,không nên tin
Thô nhưng thật :))
Em là con trai chứ khh phải hai nhỏ con gái nha =)))
❣️
Tiểu tiểu ko thích điều này
Lyrics khó thuộc hơn mấy bài trước, nhưng mà nghe cũng đc, mới comeback lại mà, bài sau chắc sẽ lấy lại phong độ thôi.
Thì ra là vậy !!! Thấy nghi nghi rồi =))
haix
Tấm này nhìn đc nè chứ mấy tấm kia ghép ko nghệ cho lắm
Nhìn anh như con cu ấy
khá mệt 😂
Enlina Phụng bắt trend khá nhanh 🤣
Này thì cho anh bar =))
Nếu vậy chữa lm gì ?
NÓI SAO CON LINH NÓ KHÔNG CHỬI ĐIỆN THOẠI LẠI CHỬI NGƯỜI TA TỤC TĨU
:( được thế anh nhở
Ko nói j thêm :)
Lê Linh Chi ơ đẩu đâu
Con người hơn nhau ở cái ý thức :)))
Anh vừa nói cc gì vậy Abe :D??
Hanh Viet ông cũng cmt đi cmt lại cái câu này mà. Tus nào cũng thấy mấy cái cmt này
Tuấn Kiệt
Xin lỗi mấy bạn fan nha nhưng nó hay ở chỗ nào
Mong a có đôi lời nhắn nhủ tiệp
Hẹn mấy đứa tại DO1 - Samsung - SECC GameCon2019 nhé!!!
Động cơ của ad là gì :))
Tò Phạm quá chứ k phải khá :)))
Cố gắng làm cán bộ.giết người ko sao nhé
Quảng cáo khá hay.🤓
Cố gắng 24h đc 26tr để cho các đóm gáy và đem ra ss vs ng đẳng cấp hơn nha :))
không biết có kịp nói câu : " tôi yêu viet nam" chưa !!!
Lee min ho cao bằng nhé
loạn cực
Ở nhà tính toán ngày nào ra đường là hợp lí hhh
sao lại là chim mf k phải con khác :))??
Ít dislike hơn ai đó =)))
Cái mỏ của nó cho khẩu súng vào bấm nút cái bùm
Hải Hiếu hồi xưa học cùng khóa với mình, hắn học khoa Thương Mại, trường luật rất ưu ái, giáo viên thì nâng đỡ hết mình, đi ra đi vô trong trường cái mặt ngó trên trời, lúc đó tui ước vấp cục gạch té gãy răng mà mà điều ước đó ko thành sự thật. Đắng lòng dân đen :(((
ok a,tiện thể mixi everywhere
Cực kì thuyết phục :3
Tôi bị thiểu năng anh em nhường tôi
Coi vid lúc nữa đêm nữa hôm :) nổi đau này ai thấu🙃
Óc chó hi hi
Đỗ Đại Dương =))
a lại off streams 😒
Sáng nào kao cũng thức lúc 4h sàng hết mài thằng assmin xăm xí đú...khỏi nhắc mài...hơ hơ hơ...
Cũng quỳ người luôn người bán 🙂
có làm không đây abe -,-
Nghiệp Quật
Cô chữi linh lóc có đúng quá cô ơi là hay nhất trong lịch sử xem phim con chín tuổi rồi ạ
Đây là táo quân diễn ở praha kiểu vi hành.htrc đạo diễn Đỗ T.Hải chia sẻ r mà
Dương Huỳnh Anh, chỗ
Trung sát thủ .... cắt cổ mọi đối thủ
Sắp hết hạn rồi
Về cơ bản thì mình k đồng tình vs NKYN phần này. Mình hoan nghênh việc triệt để thuế thu nhập. Nhưng theo đó thì chính sách XH phải tăng lên.
:)) tùy các bạn, đập phá ko phải là cách. dân ở dưới thế chứ ko phải ở trên nên phải suy xét cho kĩ
Nó có phải ca sĩ đâu😂
nha tien tran dan.noi dung tuy co ung bien__nuoc my cong bo nguoi nhiem benh buoi sang bao nhieu ca.buoi chua la tran dan doan dung chinh sac 99% ..
ai thích mình thì cua nhanh đi, chứ đến lúc mình có người yêu là hong cua đc đâu :))
Không liên quan nhưng vợ tôi auto dễ thương các ông ạ 🥰😂
kênh phong trần Nếu vậy thì sao đâu có ảnh hưởng tới ai.
Chuẩn
Bà Rịa cách mình hơn 27km nên chắc hông sao
Tuổi gì
Hello các chú, hôm nay cháu làm clip trên tay và đánh giá ưu nhược điểm của ông già 🐧
Nhà ttr.vũ trụ TD có tiên đoán vụ covid 19 này không vậy ông?
Tội danh hài phải ăn mì gói qua ngày
Trần Huỳnh Như dơ vc
Hẵn là trend mới
chú nói cả dân tộc việt nam cùng đồng lòng nhưng nhung thì không
Trường Giang ụa . Bả biết bả nhiễm s bả đ chịu khai báo cách ly đi . Chị bả nhiễm nguy cơ lay cho bả là rất cao . Hành khánh trên chuyến bay đó cũg bị nhiễm theo . Lớn r chứ phải con nít con noi
Abe dính lời nguyền à??
Sau mà hổn hào quá sau mày lại phân biệt chủng tộc .mày quá đáng rồi linh oi
Cô thật thà quá trời má ơii cười ỉa 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
chị Ba là nam hay nữ vậy??
Troi oi ba nay ..giau wua thi noi lam gi...thoi buoi gio .giau wua thi ke di ai dau an het cua cua no..ma dua len mang phe phan..mot thoi len voi xuong cho
Cu Tủn hôm trước chỗ gần nhà em có người gọi nên đường dây nóng. Xong tư vấn viên ở đấy bảo là phải chủ động đi khám sàng lọc ạ
Mình nói thật là bài mới này mình không thấy nó hay như những bài trước
Thích nhá :))) Cảm ơn ae nhiều. Cảm ơn a Độ đã ib tận nơi khen em lại còn có quà tặng em ạ =)) Yêu anh❤
Chùm cuối xuất hiện all năm xuống :))))
đầu còn lắc được là chưa kẹt nha, mấy anh nói khi nào không nhúc nhích được mới là Kẹc
Ocee thầy 😪
??
Đồn ý kiến vs bác thớt.Thằng đó tống tiền đích cmn thực r ấy chứ.Cho vào tù nhanh hộ cái :))
1 quốc gia không có đường để ĐI, SỐ BOT thật chóng mặt
Tết cũng đến nơi rồi nha 2 thầy
ok chị ơi
Vũ Thanh Huyền nhưng đừng ns đến k.tế của ngta. Ngta lm để p.vụ mục đích của bản thân ngta. Còn từ \"từ thiện\" là cái tâm của ngta
nghe vẻ bro mệt mỏi :)))
Khi anh tôi là người mẫu :))
Cầu mong mọi thứ tốt đẹp sẽ xảy ra
Cảnh quay khiến khán giả vừa khóc vừa cười 🤣
Nha tien tri HAI
Cc j zay :))
Chết 1 mình hơi buồn
tran dan Tien Tri Gi, Chi An Tuc, Noi Leo - Ông Ta Da Co Ten Dau Tien Trong Danh Sách & Dang Cho Doi (Truong Mam Non Nghĩa Dia Tuyen Sinh Khoa Moi)
Tiền ăn sáng còn ko có đây, mua bán dề...
Nguyễn Hương Hương mỗi ng 1 ý kiến bạn êiii
Tính qua mặt chủ tịch hay gì ?
Văn Thắng bớt lại đi 🙂
Thế còn vụ tặng quà Fan cứng thì sao v br
Thế cho mình hỏi bạn đã nổ lực như thế nào vậy. Chia sẻ 1 ít đi hay chỉ là.....
Học trò ngoan
Duy Nhật Nguyễn Tân Khểnh =))))) hello cánh hoa
Khổ thế mẹ e cứ bắt về thế là về luôn😂
Cho em xin app ghép mặt ạ?
Ntn thì vn k bjo công bố hết dịch đc đâu
Mong dịch bệnh chấm dứt sớm nhất có thể. Có quá nhiều sự hi sinh và mất mát rồi 😔
Thế các tuyến xe liên tỉnh vũng phải ktra và yêu cầu nhà xe khử trùng.có xà phòng cho khách rửa tay khi lên xuống ăn cơm.nhắc nhở ngồi trên xe đeo khẩu trang
Cô dễ thương lắm ạ
Sốt chưa chắc là bị virus cưa đăng lên làm hoang mang
Đừng cho bà linh đó về nước nha mọi người
❌❌15k/bịch
chj 3 oi em ngeo khô wa. giúp em chj oi. 0916384887
Vũ Văn Hiệp học trò như đách lồn :))
Ông Trần Dần chẳng biết là phản động hay chỉ tấu hài nữa, nếu là phản động thì ổng là phản động ngáo nhất trên đời
Anh Trung tự tin 😎
Thế đảo mình toàn dân sự à =))
Thầy... vụ này sao thầy
Ôi trời phật ơi lại được chiêm ngưỡng dung nhan ngài... nhà tiên tri vũ trụ và tất nhiên..amen
Anh Sơn Nguyen Hóa ra cấp 1 ông đc từng này ak ahihi
Đi dự giờ về nhớ mang giáo án xịn sò nha thầy. Iu abe :3
Lâu lắm mới có dịp mua cua hoàng đế cho ông già ăn😂
toi hi vong ong noi la dung
Thất vọng về xã hội này khi mà sáng mở mắt ra thấy:
nhin cai mac hok bt la trông hay mai ma sao lôn va nô wa z troi
nhạt như Thái Sơn
Hay anh uwiii !
😂
NO RECORDING, FILMING, PHOTO TAKING mà nó ghi là TALKING. Cấm nói luôn à.
chuẩn r a =))
Anh cứ yên tâm bắn giải đi, bọn em ở nhà cày view cho <3
Bình Nguyễn
Cứ như tao con sam mặt mũi như nào còn chưa từng thấy thì k phải lo lẫn nhé
Muốn có tóc xinh thì sang chị Thuy Small nhaaa
Vũ Thanh Huyền thấy cmt của bạn này nghe mùi ích kỉ tính vào nói vài câu mà thấy các bác nói nhiều quá thôi em xin rút hí hí
thu 3d may ma sao lon qua
bình thuận toang rồi các bác à 😌
Sao dạo này k ai nhắc tới a Cường của tao hết dị..
Lag cmnr
Biết ngay là qản lí page mà
Wtf
Nguyễn Ngọc Trinh đã nói là ngta kh xét nghiệm cũng không chữa mà, :) nên về là đúng r, vả lại còn thuê phi cơ riêng, lây lan ai đâu :( ?
top bao nhiêu chả được miễn không vào top dislike nhiều nhất lịch sử là được :v
:)) làm loạn không phải cách hay, giờ giả sử phá hết đó nó bắt đền bù ngược lại thì dân mình ko những còn ko đc đền bù mà còn chịu thiệt, hơn nữa mình tưởng những người công giáo sẽ ôn hòa chứ tức nước vỡ bờ thì cũng một ruột với lũ công an '' lỡ vuốt má '' à. cứ như buổi đầu của phong trào công nhân họ nghĩ họ chịu cực khổ vì do máy móc nên họ đập phá máy móc vậy
Trần Duy 🤦🤦 ns những j bản thân biết thôi
Haizz ngồi nói suông cũng chả ích j đâu. Thôi cứ theo dòng chảy xã hội mà theo thôi. Miễn là gia đình mình ko khổ là đc. Tầm mình chả thay đổi đc j cả cái xã hội này.
Anh Lân, máu lạnh nhỉ, khg cười té ghế mất kkkk
Nhạc bắt tay vai lon
anh em bên nước mỹ trông nom trần dần cẩn thận nhé hàng hiếm của dân việt nam đấy đừng để trần dần chết thối trong phòng mà không ai biết thì tội cho tiên tri lắm .
Xin link fb Trần Dần với mọi người ơi
Cutoe~~~🙆❤❤❤
Diễm Phúc hjjj
Sống nhanh lên các bạn
Đỗ Thái Thiên ngay từ đầu là cấp số nhân rồi 😂
Cây ATM lúc này....
Phước Đây Đừng Sợ lừa bố m 😑
Ba chào cô chú đi con
NgPh Hoàng tui xin video
Hop lý
Nghe rất đa khoa nhưng lại phụ sản :<
Nguyễn Thịnh djtcu hẳn là 6 múi :))
Lê Phương Linh Út Tuyền tầm 27 r mua
Thằng hùng vs bà  4 Nha đụ nín thở nhe a tuân.
Nhũng bài hay của nó bị ngta lấy r =]]] giờ biết sao đây
thông minh thì nó tìm cách tiêu diệt :v
Xe vip chắc biển xanh thật nhưng khi chạy ngoài đường thì để biển trắng. Lỡ có gây tai nạn, vi phạm luật thì mới dễ chối bỏ hehe
Hiền Nguyễn nói thì dễ gì bán dc, cố nhắm mắt ko biết để kiếm lợi mà
Vợ tày đã xem* rip mixigaming
Lại nhớ chuyện hoàn đá ở Tây Nguyên, nghe thiên hạ đồn đá thuộc dòng quý và đắt, lập tức tịch thu, làm rào sắt quản lý, thậm chí cho chắc ăn phạt luôn người tìm ra hòn đá cho chắc ăn, đủ đảm bảo răn đe.he.
Ngửi cho tỉnh đi 3 Gòa
Sống chậm lại nào ><
Cc thầy eie
Phương Thảo nom có như thằng trẻ trâu ở quê không
Hàn Quốc là Á Quân corona champion nên họ coi thường đội bét bảng như mình là chuyện bình thường.
Sống chậm thôi 🤣🤣
Jack:
Cực kì thuyết phục !
mịa sao ko cởi giày, sắn quần lên đi vô rồi mang giày vô có sao đâu, Kiểu cách CS !!!
Hông sợ :))))))
Có cái gì sai sai
Nó đéo vi phạm gì. Chửi gato với voz à?
Đánh con mẹ gì trúng 20k, xao lol :))
Khó nhề :))
Bk loạn vcl
lì xì...cũng dâng bằng 2 tay nó mới nhận êm được 😝😜😛
Tỉ phú nào đấy tẩy chay đồ vô học
đúng vl
Người ta nói dân là sức mạnh của nước! Dần giàu nước mới mạnh!! Đảng là đảng của dân do dân và vì dân! Nhưng ở đây đưa đảng lên trên dân tộc??
Nguyễn Hoàng Lực phục cái máu lồn
Nguyễn Minh Phương =))
chịu bro ơii
idol tui :))) đẹp zai vãi :)
Làm ng tốt mà còn bị tù :))))
T tự hỏi B52 nghĩa gì ? Phải là B89 chứ ?
Kéo khoá quần lên kìa anh
ui sếp ngày xưa nè
Giống Linh Hoàng thế🤔
Trường t không được mặc áo dài cm ạ:)))
Đồng Nhung bth thôi =))
From Cần Thơ with love. Chúc a nghỉ lễ thật vv thoải mái ạ
Trần Tấn Tài vẫn là chai sting
Chơi mà lòng tự nhủ "game là để giải trí, để giải trí, để giải trí, để giải trí, nhưng đell phải con game loèn này, con game loèn này ứ phải để giải trí" 🤣🤣🤣
E cười muốn xỉu
lên luôn anh owiiii
Phụ nữ vn làm gi có ai xấu tai xấu hại vậy xấu hết phần chó
Phương Minn yaya cùng thuyền
Inoue Kido photoshop
Ad đừng nhắc 3 bình hay 4 bình. Ko bọn nó lại ra quy định mới phải mang 5 bình cứu hoả trên xe bây giờ.
1 lũ sâu mọt hại nuớc hại dân. lũ này chỉ có đem xử bắn
Vâng ạ
Trần Linh Nghe có vẻ vô lí nhưng thuyết phục sự vô lí của hợp lí trong vô lí của sự ko hợp lí đó và sự ko hợp lí đó lại tiếp tục rất thuyết phục cái hợp lí của ko hợp lí :v
Vũ Khắc Hoàng nhìn idol chất vcl
😪😪
Minh hiếu xinh quá
Smoke
từ thời VNCH đã cho xây rồi, nhưng dang dở thì tới 1975, sau đó người ta lo chuyện xóa bỏ chế độ cũ hơn là nhìn tương lai xa rộng nên mấy công trình đó bị hủy hoại hết rồi. ý tôi muốn nói là đừng chơi cái kiểu " mất mùa là tại thiên tai, được mùa là bởi thiên tài đảng ta"
Ong Tran Dan lam Tong Thong Viet Nam cho dan nga ngua dfo. Mot la gia 2...... Gia roi de cho lop tre no len nam quyen dNG  CHUNG NO DU NHAN TAI VE GIUP DO XAY D7UNG  vIET nAM.
Có tiền thì mới nuôi dưỡng được đam mỹ :)))
Cooking oil hân hạnh tài trợ chương trình này =)) hạnh phúc qué
Có mỗi phần làm về liên quân là chán thôi, táo thật vẫn rất hài hước và ý nghĩa với mấy câu kháy tình trạng xh :))
a giờ già r có hiện rõ những vết chân chim 😕
Miễn phí hết tất cả mà, nhưng mà họ lười khám thôi
Thùng rác mà cũng phải nhập TQ đúng là pó tay !
Ông Tuân dễ thương quá. Cười suốt như đc mùa🤣
1 cây xăng có đầy đủ ban, bệ từ cửa hàng trưởng, cửa hàng phó, kế toán, nhân viên, lao công, bảo vệ nên lúc nào họ cũng than lỗ. Lạ 1 cái nữa là đa số cây xăng Petrolimex, nhân viên ở đó thường nói tiếng Nghệ An, Hà Tĩnh
Chau Nguyen
Thèm cake ép quá homie 😣😣😣
Chị dể thương quá
Au! 😂😂😂
Lộc An hí từ năm này sang năm khác
Chị ơ em thấy chị biết thương người em có ba đưa con bai dời em khổ chị có thể dup đơ e
Tiên Laru xin clip được khống bro
Theo kinh nghiệm FIFA 3 thì thầy cứ cộng đại đi thì tự lên thôi...
A Ba Duy đi grab thật ak
Ngày mai chúc các anh tốp 1 ez và nhiều kill nhé❤️
Làm tháng 7,8 củ thôi. Khổ lắm anh độ nhà tôi còn k có cơm mà ăn nữa. Suốt ngày toàn ăn mì tôm vs cua hoàng đế vs tôm Alaska thôi mấy ông ạ:))
Anh lại gáy sớm 🤣🤣🤣
Hôn gió kiểu mixigaming:))
Thường thôi Lê Kỳ Duyên
Gam k đc top8 bh top 16 nào mới xoá kênh?
Ok ba gà :)))
Có công trình thì mới có tiền vào..
Cmt chữi bọn nó hoài cũng nản, thôi thì like thôi vậy
Mẹ kiếp. Công lý của đồng tiền.
cà khịa cực mạnh =)))
Phú Nguyễn trc hết phải thâu tóm Cáo để có liên minh😂😂😂
Phan Thắng đi đi thắng
Hòa Nhã chị xem anh này làm cty gì đi tìm hiểu đầu quân luôn cho anh ấy đi chị
Bảo vệ thì ăn chia rồi. Còn lãnh đạo trường thì đang cố giấu!
Nhin o tran dan dot nay danh vo dep hon lan truoc .ong ko dong tram toi dan vn trong nuoc va sui pham phap  la tot ung ho ong da nhin nhan ra cai dung va chinh nghia
Co hieu cang ngay cang xinh dep qua.uoc j duoc gap co 1 lan
Cô ấy cưng ko chịu nổi ♥️
Hay quá bác.
Cô Minh  Hiếu  chư hay  quá
H mới bík.  Đuờq quyền là bà nỳ sáng chế
Cũng mai là ko trưng bày comlê, vest. Nếu ko bọn này bảo mình theo tây mất. Hên gê
Hợp lí :))
Bệnh viện tâm thần lại để abe chạy thoát nữa r
Ko thich VN thì cút sang Campuchia mà sống (DLV cho biết)
lôi súng ra bắn 1 phát
tuyên giáo mà cha :v
Ra đường nhớ cằm theo não
Minh Công nói thật bây gio tui ghét bọn hàn như ghét cức
Quần đùi thuộc hàng cổ luôn ông
Bạn nữ nào âm đạo dãn rộng thâm đen Khí hư thay đổi bất thường, có mùi, ngứa ngáy, kinh k đều , muốn hồng hào và se khít âm đạo ib m giải quyết sau liệu trình nha 🤝🤝0984888291
Hot girl quốc dân BeBa ozawa :)
Abe vô địch Abe vô đối :< em mãi yêu Abe
ông già tôi lại quảng cáo đấy mn ạ <3 mua ủng hộ cho con mua sữa nhé :v
Tui cho 1 * các bạn thì sao?
Chúc mùng thầy
sự thật thì nó rẫy mãi éo chết...còn xứ lừa thì đang trong cơn hấp hối vì hết tiền, nợ ngập đầu, tài nguyên cạn kiệt còn số đông dân đen đang ngập ngụa trong chất độc!... nay thấy tổng thống nó qua thăm, dân mừng như gặp thánh...ai cũng mong chờ nó chìa tay ra cứu mình !
Alo bác sĩ à :)
Ôi trời ơi thế giới này sao tồn tại loại đàn bà còn mang hài cốt khỉ đột vậy. Linh lóc ơi em đã xấu nhất hành tinh rồi mà còn hỗn láo nữa chỗ nào để cho em quẫy không , gái miền tây nó là thế đó sao em? Chứ tui thấy họ nết na thùy mị lắm mà dễ thương làm sao đâu á còn em thì tui muốn cho vào rừng sống lại với bản năng của Em mới đúng
Đề nghị các đồng bào tự do ngôn luận trong khuôn khổ cho phép
Đỡ thế l nào được :))
Abe về sg chưa để biết tối nay ra đơm abe nè. :))
Phan Thị Huyền Trang Thanks e nhé. Mà chắc cũng ko sao đâu e
Ở một diễn biến khác 😑
anh tôi ;))
chất vl a ưi
Trần Văn Hưng 🙂
Cmt cho th bạn biết mình có fan cứng=))
Tôi chơi banh bóng ở nhóm ông anh Trần Khiêm này chưa bao giờ mất 1 đồng phí hay lộc lá cho ai cả. Trong nhóm a.e giao lưu và nhận Kèo miễn phí, tỉ lệ win cao mà mấy a.e nhiệt tình nên giới thiệu cho ông nào cũng đam mê mà đang xa bờ thì xin vào nhóm mà tham khảo . Linlk Fb cho ae Liên hệ
Giải trí thui mà abe
Hợp lý vl =)))
Nguyên văn tâm thư*mờ huyền bí
không mặt sịp à thầy :DD
Theo những quy định luật pháp hiện hành của Việt Nam, ông hết cơ hội lấy lại nhà khi ông đã bỏ đi rồi. Ông về mua nhà mới mà dưỡng già đê. Một căn biệt thự ở Sài Gòn có lẽ chỉ mất một góc nhỏ tài sản mà ông đang có thôi.
Chúc mừng abe nha ( mong thầy làm đúng lời hứa )
Linh Tinh yếnYến Nguyễn chỉ là cánh hoa thôi nhé
Ôi mẹ ơi t sống chậm à
:)) quen rồi thì biết lsao???
Mng bỏ ra vài giây click vào link like video ở đó ủng hộ giúp em đi ạ, chúng mng1 ngày tốt lành
Giọng ca của B52 phải vượt qua tầm vũ trụ :v
Quỳnh Phạm 😂😂 a làm gì đã có ngừi eooo
🦔
Ví dụ rào thấp thế kia nó nhẩy ra thi sao
Khổ mấy ông không có ny :3
s ko có live z thầy
Co oi cho con 200 ngan di chi
Quả đầu này k hợp với avt đâu a Độ :v
Cực kì thuyết phục😁😁
Quần lột quần
Lương tháng 7-8 triệu, k đóng quảng cáo thì tiền đâu ăn cua Hoàng đế :(
Choán thực sự :(( chia lên chia xuống kb bao nhiêu lần . Toang thực sự ....
Tặng các bạn nữ 20/11 vv
Giống nhau như 2 giọt nước. Mà mỗi cái là 1 giọt nước mắt với 1 giọt nước 💩 thôi ạ 😂😂
Chán thật sự a nhờ
Dang la voi luc xuong cho moi biet mat .
Idoi của tui đó.chúc bác và bà con ta vượt qua đc đợt dịch này
Chúc mừng anh Độ :) mong sang năm mới anh "Hí anh em" ít hơn :(
Biết bao nhiêu vụ đi bắt người bị quay xong bảo bắt bớ dân lành ? Thì đm bây giờ CA nó chờ đủ hết mọi thủ tục cần thiết nó mới dám bắt chứ không thì đm "cư dân mạng" chửi sml ra à ?
Sức ảnh hưởng của chị không chỉ sao việt nhạy lạy trên tik tok  mà lan ra giới trẻ hàn luôn
Một pha óc chó của a . ý thức như ruồi của a
Cho e xin vs nào đem về chưng thôi chứ nhà ko có máy :))
Trận lượt về này thiên thời địa lợi nhân hoà sẽ chắc thắng thôi bác yên tâm ạ!!!
Chúng ta ko thuộc về nhau
Phục vụ cả đại đội cơ )))
thiệt mình thôi
Chat chan tay la xong.ko can lgi het.thang nao danh nguoi giet nguoi cu chat chan cat gan tay
Chịu anh B52 luôn
Tăng lương cho edit abe ơi :))))
Hiệp Đinh đọc cho kĩ vào cap to mà
Thân nhau lắm mà ta
Hóng clip thử thách 24h ngủ với Susan của Abe nào ae 🙂
Làm chủ tịch thành phố dễ vậy sao, chắc các cháu tiểu học cũng làm được
Chưa thử loz xách tay bao h,có thì ới 😂
Moi tới lỗ mũi mà không hung dữ sao được
Nhìn tác phong, biết tư cách...
Bạn bè mờ ý thức khác hẳn nhau nhỉ =))
Cái mỏ con linh lóc giống cái mỏ chùi lol
Tư'k
toang quảng nam của em r vậy :(
ci oi nhin ci dep nhung chi ko Rong mot con nguoi ci Rong mot con cho
Tú ơi, cho Abe blue :v
di lam tu thien ma chui vay thi cong duc dau con nua
Vân Cao Ngổ Ngáo Ngọc fb lại nghe trộm được cuộc họp lúc chiều nay của công ty mình rồi😌
Chinh :)) mình nghe giọng của jack thật sự k hợp với mình nên chẳng nghe đc bài nào trọn vẹn 🥰🥰
Lê Thị Trang chăn chần bông hả nàng?
Boond Lee
Má này bắt chước phong cách ngọc Trinh.
cách này hay nha 👍👍👍
ôi làm sao , làm sao , chả làm sao cả anh ơi :v haha
Đ.m thằng ad lại dùng IE rồi =)))
ngầu vkl =)))
Tiên tri giác ngộ được tư tưởng của Đảng chưa
Võ Xuân Hoan điên hả m
Áo ông mặc nhìn ngầu phết. Vẫn ngon cơm
Đánh nó đi thầy
Khánh Vy tạm gọi là có học nên chính tả không viết sai được như bạn ạ 😞 gà với dê mà cho vào gia súc thì chắc phải học bạn 1 khoá
Ai sau lưng cô híu mà đẹp trai vậy trời
Giờ ý thức và sự trung thực là quan trọng nhất ,mọi người nên ý thức được sự nguy hiểm của dịch bệnh trước khi khai báo hãy nghĩ tới gia đình người thân và mọi người xung quanh. Việt nam ơi cố lên !
Chơi game còn giận :)))
Trần Thu Hương = ))))
Ghép nhạc đỉnh
Phạm Thùy Dương hâhhahha. Mong ai đó sẽ hiểu lòng chúng em
Hay quá đi, có ông nào chơi pubgm k? Chơi tấu hài đi
Ghi Ta chưa dậy thì hả
Mất tiền của dân mua hoạ cho dân. Thiết kế đấy không có vài thảm hoạ giao thông thì hơi phí. Hơn khủng bố rất nhiều!!:(
Quang Khải tối nay chắc lại hí tiếp
Tặng hoa cho thèn bạn lol :)))
du học sinh úc nó phải khác bọt :v
♥ thay
Bán nước rõ ràng rồi, các cháu dư luận viên còn gì để sủa ko?
Trân Dân.mày vê VN tao sē Công Đâu Mày....Nhơ lơi tao nói...Thương bé lăm
hướng về quê hương là ngta cảm thông liền
Hong Phuc ns cái j ruk nói lại nghe chơi
Kiên dịch vọng r đấy
Ông Độ sắp có vê lóc mọi người ơi
Cho chừa cái tội tài lanh, DMCS
Khẩu trang đi
Bình tĩnh anh ba ơi :>
Chọc và chửi một người bị thần kinh là ác đức lắm đấy hãy ngừng gây tội ác!!!
Chậm nàoooo
Quả tóc không giống ai trên Trái Đất này
Giang Em. Đưa ba xemmmm
Ảnh cp
thì biểu tượng giống nhưng ý nghĩa của mỗi nơi nó khác, khi xài ở hq là hoa, xài ở vn là lol má ơi
Bố chồng giống gờ đờ ra gôn, còn chồng Tùng con giống TOP ạ =))
ad của page này chửi như muốn đổ cả rổ lồn vào mồm người khác ý :)
cái này tau biết này , để nuôi mấy ông bụng bự nè
:>
được vl anh ưiiiiii
Tết ko còn đc vui nữa:(
Khoảng cách sẽ không xa nếu hai ta coi nhau là tất cả❤️
Chị Nhung ơiii.... Chị Nhung xem hậu quả của chị Nhung gây ra cho đất nước kìa... Chị Nhung còn bị stesss nữa không ta...??? 🙂🙂🙂
Chỉ cảm thấy tiếc nuối vì những gì đã qua
Trung thu là tết thiếu nhi mà dhs mấy bạn nữ vẫn đòi quà :))))
Ông này có lúc nào tỉnh đâu
Thầy câm mẹ mồm đi không em đấm cho bây giờ
Trung Phan 2 ngôn ngữ nó mới sang, fish sauce là quê mùa r nha =)))))
Hoàng Thiện
Tiến Minh rồi nửa kia ko đc đeo hả bro
Có ekip xin đấy hình ảnh đẹp nhưng nhảy như trên nền nhạc bolero
éo nha liu liu
Đâu cũng thấy gil 🤣
Sau đợt này về mở 1 chuỗi cửa hàng bánh tráng đc rồi chúc mừng anh 😏
Chỉ còn cach này
Đm nhắn tin ủng hộ thì chịuuuuu =))))
Bui Thuy Trang trend rồi kìa
lạy tụi bán sim. méo biết nhục là gì nữa trời. ăn rồi bị họ chửi rủa như chó mà cũng lầy hoài. chả biết ai mua không mà cứ dai như đĩa đói -_-
E mất fancung rồi anhh ới:))
Tiên tri vũ trụ Trần Đần đại ngu.
Nguyễn Bá Long ib đi
Làm tí game gủng cho đỡ puồn
Trend này ở Việt Nam! Có cách đây chả chục năm trước.nhưng nghĩa của nó k phải cánh hoa.mình nói thật đấy
Ai lớp du chu cờ mo :)))
Manh thi song yeu thi chet
từ ngày bác Thanh ra đi đà nẵng loạn xì ngầu còn hơn cái bồn cầu giật nước
Boxit nữa, đừng quên bùn đỏ
bựa :D tinh túy của trọng lú :D đất nước ta ngày càng phát triển thua lào vào campuchia ơn đảng nhỜ sự lãnh đạo tài tình của lão già biến thái này.cON CHÁU ÔNG CHẮC HÃNH DIỄN LẮM NGÀN NĂM TIẾNG THƠM LƯU CMN DANH
Hay quá anh ơii:))
Hahaha
@Queen Lena ❤
Chim sẻ đi nắng gặp gà trống Cao Bằng 🤣🤣🤣
I love you chu cà mo 💓💓
cái cách nói chuyện của bà này rất khó nghe. nói dài dòng mà toàn nói linh tinh trên trời dưới biển gì đâu, chẳng nói vào đúng trọng tâm gì
Nam Phạm hoá ra là mình đang theo trend đấy ư??? Vãi thật 🤣🤣🤣
Mầy lên mạng xã hội mà mầy vỗ lồn con nầy quá trời sao ko ai dám làm gì nó hết dậy trời tức muốn ói máu
Khúc Hương Giang nó đi ĐL với con Ngân ròi mẹ. Mà nó đòi đi trong hk mà t thì cũng bận trong kì
Khi iu là chết trong lòng 1 ít, bởi khi iu chưa chắc đã đc iu phải 0 cả nhà? 🙄
Hoàng Hải Khánh hôm nọ xem trên sờ chim
Con ông cháu cha
Ai lớp du chu cà mo là j z m.n
A little love from MixiGaming <3
Sa sỉ phẩm k đánh thuế mạnh thì để làm ccc gì :v
Giàu mà thiếu tiền cô minh hiếu
Vẫn kết quả tóc chào mào ngày xưa cuat tộc trưởng vlin🤣
Cho xin facebook chị linda nhe mọi ng
Nhi Băng thắng hiệp hàm thắng chị
nói chồng mua mới đc
Sau khi thi xong môn Văn
Nguyễn Hoạt thì đấy, có phải là cố gắng rồi sẽ giàu đâu, chỉ khi bạn giàu rồi bạn mới cho là vậy
Qúa dữ anh êii
Anh em yếu sly ib
Cứ để tú lo
Tran nhu con goi cua pho bolsa, kieu gi lam do haha
Lên lên Abe ơi
Trend này ở VN có từ thời nguyên thủy rồi nhá.!! Nam Triều bắt trend chậm quá
Chàng trai với nụ cười ror nắng
Xóm Pet hơi đâu dài dòng k có cái nào tốt mà rẻ hết
Dạo này khả năng ko dùng mạng với 3g nữa
Ông này nghe nói là tiên  tri vũtru Trầm Dầm có biết gì về Kinh dịch mà gọi tiên tri ,có biết gì về tương lai sắp tới của thế giới không OK
virus corona tuổi lìn :)))
Đi ko Abe
nhìn vô lí nhưng cực kì hợp lí và thuyết phục :))
Tại sao những đứa như này lại tồn tại trong khi những người tốt thì lại bị tan nạn & mất mạng vì lũ lụt mà méo do thiên tai gây ra nhể ???
Chạm đáy nổi đau :v
Phim hay, hồi hộp và gay cấn, có nhiều cảnh đoán trk đk sẽ ntn nhưng vẫn giật mình. Kristen fim này diễn hay, vẫn là lối diễn cũ giống thời Twilight nhưng lột tả cảm xúc trong fim tốt hơn. Trên thang điểm 10 mình cho fim 8.5 . Chốt lại là hay và nên xem !
E lạy a luân luôn 🙏chọc Danh hài nổi tiếng mà ngồi rất là tỉnh ko cười 😂
Vy Vy Nguyễnn ok
Xuân Thái Xuân Bảo Ben Đăng Mạnh Nguyễn Phan Huy Nam 02
Ông Trần là bậc thánh minh,
Lạc ra hải ngoại ẩn mình nơi đâu,
Phá đồng mới chịu ngôi cao,
Bấy giờ thiên hạ rủ nhau cùng về,
Cùng nhau thịnh trị bốn bề
Nước Nam lại đổi quốc kỳ Việt Nam.
Con này nó dập dá nhiều quá dầu nó não quá
Cô xinh quá
Phải còn cần may mắn nữa chứ bạn .Bạn cứ nhìn một số sinh viên đại học đi , có những người rất giỏi và bản lĩnh nhưng phải về quê nuôi lợn , nhặt rau ,lấy chồng đấy thôi .
Mn mua giày xua tan nỗi buồn đi huhuu
Khổ quá. Kiếm cơm sống qua ngày cũng khó
sale 99% thì e mua :>
Anh Trung bóng rổ
Thời này khó lật lắm ... cônd nhận trang này ý nghĩa
Muôn đời giàu sang
Chửi đi rồi khóc
Nghe rất sợ vợ nhưng lại rất gan dạ :))
Vloz
Phim hài ABe 🙂
Ngộ ha! Mấy bố cứ ngồi đây mà phán "Thử hỏi làm sao phát triển được" ... Ủa nếu có chinhd sách phát triển gì gì đó của mấy bố vào đây thì VN chắc gì đã tiế bộ? Đã đéo giúp ích đc cho đất nước rồi còn ngồi đây "Thử hỏi sao phát triển được" :)))))) có cảm thấy hài hay là tự nhục miếng nào k ? Hay chỉ biết ngồi mà rên rỉ, lăng mạ đất nước mình, nơi mà mình đc ỉa ra?
Minh Đức ho thôi chứ hay thì em k có nha
Thu Huyền mình ấp với huyền thôi mà
Nhà chị giàu mà :V bảo chị ý bù tiền á
cai dcm
Video hay lắm 😢
Duy Long Đặng ido
Like và cm tụi nó ăn được hay sao mà ham hố vậy trời. Lũ điên
Đi đường quyền hôn:))😆
Chị của phúc xo..
Chị dám chi 1 tỷ cho e
Tháii Hèn ui cùng avt kìa
Lũ ngu vô học... viết tiêu đề còn sai chính tả.
Bọn giàu mà mang thua người nghèo nửa đm chán quá
-Trung jump king- :)
càng về già càng ít bạn mà anh độ thật may mắn vì có những người bạn tuyệt vời như này
Lê Dũng hôm trk thấy a khoe làm ở viện nghiên cứu đó hả, ng ta nghiên cứu a đúng ko
Cậu Đồng họ đi du lịch.bộ đi du lịch là sai à?
Add còn có nghĩa là địa chỉ nữa :))
Trong một diễn biến #,chúng ta lại bị chửi rồi😭
Cơm k có mà ăn,lấy gì mà mua bảo hiểm
Cực kì thuyết phục🤣
Abe đừng buồn
Anh áo đen thật thanh thản
Trần dần đẹp zai
E cười rất tươi,cười nhìu là tuyệt
Có rất nhiều kẻ vĩ cuồng, chúng dọn cho mình những cỗ quan tài đẹp nhất, những lăng mộ hàng ngàn hecta, lăng tẩm lộng lẫy. Chúng quên rằng, chúng chỉ nhất thời, người đời phỉ nhổ vào chúng, con cháu dòng họ chúng mang nhục. Tượng đài thực sự là những gì để lại muôn đời và do chính nhân dân dựng lên để kính nhớ.
Huyền Khánh Phùng giá cả vẫn vậy chỉ có điều là kb thị trường thận dạo này ra sao thuii
vẫn vậy nha :)))))
chim ngừng bay khi thấy em ấy nhảy
Ủng hộ đi các bạn 😞
Giàu thì làm gì cũng được Thanh Huy =))
Đặng Thị Sậu thì 1 bộ phận bảo vệ bạn Cây đấy 🤣🤣🤣
5 điều BÁC HỒ dạy =))))
And DLV come in 3...2...
Cho ông Độ vào bắn có phải anh em được về nhà nghỉ ngơi sớm hơn k =))))
mấy anh mua về cho xon đó :(
Cực kì thuyết phục=)))
Chim sẻ đi nắng - Hạnh Đàn -Tân Lập - Đan phượng .
Nó làm cái gì đấy chú.ỉa bậy à
Trư Bát Giới bạn ơi, nó cố tình uống hạ sốt,khai gian thì bố cụ ô kiểm tra yte ở sân bay biết dc à??? ko thể tha thứ cho con chó này dc.
Bà vanga ko phải là đối thủ
Sống chậm thôi mấy thằng lol
Mãnh thú lần cuối xuất hiện
Trung khó chịu
Yêu đương đ gì tầm này em còn phải đi cà khịa đã 😒
Sống chậm thoii
Trung lo hết... Trung hút skill... Trung tư duy.... Trung tình😂😂😂😂
Và sẽ có kiểu ngụy biện như nước ta vừa mới gia nhập WTO... trước đó là mới thoát khỏi chiến tranh, mới mở cửa, mới thoát cấm vận.
Đm crush :)
Đừng bao h so sánh abe với sela bởi vì abe tuổi lol mà so đc
Chị hiếu nói chuyện dể thương chị ở đâu vậy
Thảo Phương nghĩ nó choán 😂😂😂
Giống bố từ lúc còn bé tí..nhìn thích thật chứ 😍
Anh Trung tele :))
Quá là hợp lý luôn anh ơi
có một sự tồn tại của đàn bò mang tên " cực kỳ thuyết phục ", có sở thích là nhai đi nhai lại, mục đích của chúng trên hành tinh này vẫn chưa có lời giải đáp, theo như các nhà động vật học cho biết loài bò này có lối sống hoang dâm trụy lạc, có thể động dục bất cứ lúc nào, con số của loài này đang được gia tăng đáng kể.
thầy chơi bẩn vl
Hồi còn sống tôi cũng hay gáy to như anh độ các ông ạ
Giàu quá cô ơi
tôi có chứng nhận hộ nghèo, gia đình có công với cách mạng, các ông nhường tôi đi :V
Cô duyên mà giờ cô mới biết cô duyên :))
Chuẩn sếp ngta :))
.buồn cười vl 😆
Hahahaha
Chuẩn bị xóa kênh nha thầy =))
không đẹp trai không lấy tiền
Mộc Ca người bố mẫu mực =))))
Lói dối bị môi a khóa ngayy.
Má nhìn xanh xanh cứ tưởng a tôi tự cày view cho mình trên XnXx
😂 nói vậy thì mất danh tiếng bac ba phi VN quá
Nhìn má đẹp quá trời
Ông Trần Dần hài hước nhỉ
Link bạn ơi
Có tiền mà muốn về việt nam là về à
Huhuhu nhưng bị say xe phải ddi xe máy thì sao
Luật do mấy anh ấy ra.nói thế nào chả đươc
Minh Ngô mình đi từ năm 2019 rồi cơ 🤣🤣🤣
Phương Nam giá cả sao
Thương ông qá . ngưỡng mộ sự hi sinh của ông ❤️
Má ơi nó hài bể bụng
Tùng Bấy Bì 😂
Giáo án đã tạo nên một huyền thoại bất diệt
Ngọc Ánh đừng đi ra ngoài nữa
Bao nhiêu tiền đem cho con đi định cư bên mẽo cả rồi
nghe toàn dân chúng mình thấy thương Huỳnh
Yến Lý
Ns ra làm gì để rồi lại bị vùi dập
Vũ Hồng sáng nay bạn nhờ mình tìm hộ việc làm nè. Thử liên lạc xem ngta có nhận trả lương theo tuần không
Quá tốt,vậy là cả thế giới noi gương theo Mỹ có biện pháp chế tài đối với cá nhân,tổ chức,nhà nước vi phạm nhân quyền, Mỹ, Canada,Úc,Nhật và các nước khối EU phối hợp về chống vi phạm nhân quyền như thế thì mới có hiệu quả,mấy thằng đàn áp nhân quyền hết đường chạy,chẳng lẽ nó chạy qua mấy nước nghèo đói lạc hậu như Châu Phi hay mấy nước nhược tiểu ở Châu Á
...Tất nhiên là 60% câu chuyện là tất nhiên và tất nhiên là zday thôi 😂😂
Đu me mây cho vay tiên gop ma noi lam tư thiên, bơt sao lôn đi minh hiêu tui mây ăn chăn tiên tư thiên thi đung hơn
a độ có cỗ phần iphone. Mà cỗ phần quan trọng nên ms lấy cảm hứng.
Lê Hà Thư mẹ y hệt:))))
Một bộ phim không -tấu- hài??
Cho em lên fan cứng với anh tộc trưởng ơi iiii
Lan Trinh
Con bóng sadec =]]
Sao không đền bằng rau muống?
Vn ma
Tối ngày rồi mệt chứ làm gì mà ham
Chi gái tuyệt vời
Panda thái đã thấy
Lần nào nhìn mặt thằng bạn cũng tưởng trùm susan :))
Yen than muon ma muon luot qua zao than.dung la het thuoc chua
Bà này Người ở Bề Trên hả gì á... toàn nói chuyện kiểu người khuất mặt khuất mài ko... chắc ở bên trại Tâm Thần xuất trại...
Kiếm tiền trăm triệu chứ ạ !!7-8 triệu như bố thì con chỉ ăn đc có cua hoàng đế vs tôm aslatca thôi 😢 Sói said :
Sự lươn lẹo là vậy
Quần áo hàng hiệu trên Cao Bằng mới có thôi (づ￣ ³￣)づ
Anna Nguyễn càng nghe càng hay với kiểu luyến láy vẫn y nguyên
Miện giống lôm trâu
Sống chậm thôi =)))
Tuyệt vời,hay ko bằng hên.
Lịch sử : là những sự việc hiện thực được ghi chép lại
Hay quá k tưởng 🤣🤣
2 cái thằng mọi rợ này phải cho nó ở tù mục xương thì nó mới tởn ! Chứ cho bọn nó ở tù có vài năm, bọn nó đéo có sợ đâu !
^ "viện trợ của lào" =)))
Thay vì a cầm cái cốc kia thành cái lu rựu Tây thì pờ nhồ luôn đúng chất dân chơi kk
Đeo tai nghe vào nghe thấm ghê.
Bánh cuốn cao bằng
🤦‍♀️😪 mạng mẽo như cức chỗ các bác có v không
Vn mà tuyển đăng ký ngay
Em dep qua ha
Cứ thế nhé, nhà tiên tri vũ trụ Trần Dần nói quá chuẩn.
Chi ba 🍌🍌🍌🍌🍌🦷🦷🦷
Có đại gia dân chống lưng hết...các đồng chí ko cần manh động 😷😷😷
muốn ckầm kảm
Thằng này nó nghĩ nó là ai. Không cách ly thì cút qua nước khác mà sống.
Bác Thăng đi đâu đó rồi
t thấy thằng Mai Anh Tuấn nói chuẩn rồi đó, thằng dưới thấy sao ?
Hi vọng anh ý âm tính
Phạm Việt Duy chơi quả quần giống zậy, đảm bảo nổi nhất sân bay lun nha ck 🤣
Cô có duyên lắm nha
Hay lắm bạn like
xóa kênh Thầy Giáo Ba trước đã
bạn đọc lai đi bác ấy cũg là người tham gia giàh dc độc lập cho đất nước này.mag thuơg tật trên mình. chỉ vì cuộc sốg chở thuê chở mướn chứ bác có muốn vô tình giết người đâu. nhìn tổg thể cũg có nhiều nguyên do mà bạn. đất nước nợ bác nhưg bác vô tình nợ lại gia đìh e bé.
Giải này mua bằng mấy vali tiền anh ơi :))
Mình cũng vậy
giong ca lozz trong lang fo
Kinh tế đinhh hướng XHCN đây mà...
25:40:00
Minh Trần ok ơi. E có chất điện zải để tăng sức đề kháng rồi.
Huỳnh Hữu Vinh bó tay, đeo khẩu trang xong lại kéo xuống để nói chuyện thì đeo làm gì. :(
Tuấn Mạnh :))) Nhật nổi tiếng biến thái mà
Có ai bt fb của bả hk 😂😂
Bút hình con c
Ông Trần Dần chưa chết hả mọi người.
ad ơi rep ib mình với nhaa
Shinna Pi cho đó lấy đi
Hồ Ánh Xuân nghiệp
Đén lức vỡ nợ
Cười muốn sỉu😁😁😁😂😂
Em gái xinh toá nè
Thùy Trang (Giảm cân Dema Fitness) thứ bạn mất nết :))
Stop ❌
nunu à :v
Nhẹ nhàng bỏ fl thôi làm gì căng =)))
Beat của bài Già cùng nhau là được phải không nhỉ ?
Giá như không phải là ông già t ...
Page hay mà abe ơii :v
Nghe tới tháng nhưng lại không chảy máu
Hợp lí quá a ơiiii
Lê Văn Quật bọn mình đều chờ thầy thực hiện
Tội nghiệp cho cô đeo vàng này quá... tưởng vậy là cô ấy hay lắm...
Bùi Đình Nam
Người ta ơ đoài loan lên tp kiếm gì vậy má
Nguyen Kieu Oanh c thấy avatar ko, nó tự nt với mình nó lun â
Đi nghiệp nãy giờ :)))))
có phải nhà tiên tri hâm mộ như quỳnh ko?
Day la baroibeo
Ba chui ma co thag con ngoi ke ben hoc hoi
Ngầu quá thầy ơi
Con ho ly tinh nay o tha thu duoc
Sena nhìn mặc như lồn
Tú ơi cứu abeeeeee
Bình Nhi thích minguk
Trang Anh việc nhẹ lương cao
Cần lắm 1 buổi xem phim trước tết b ơi Nguyễn Trung phim này
Thế thì toang😩
mong anh xu ko thấy 😂
Em thấy sự hi sinh của Cô nhưng chưa thấy đc thành công của Thầy
..
Đhs cứ mặc định nghĩ là nội bài là tđn nào nhỉ? Qatar thì nó cũng có sân bay mà từ qatar về hà nội phải transit qua bangkok nhé :))). Sân bay nào cũng có trộm cả thôi :)))
Nếu đại lý bị phạt thật thì chắc đại lý kg im vậy đâu. Chiêu trò thôi
1 pha backdoor của shaco làm abe cay cú =)))
Tui noid nh cừi đau bụng
@Lâm Trần Ngọc Phúc ừa m nói t mới để ý bả nói khong thích mà bả nhắc hoài.
kinh nhờ kk
Cô này có xuống 8 tầng địa ngục cũng ko ai tha thứ đâu các bạn ạ
13:00 khỏi cảm mơn
Cố lên 🇻🇳💞
Tất nhiên hoài
🐷
Lê Quang Trường 1 30
Mấy bài trước hợp tác với kicm còn hay chứ vô nghe bài mới như hạch vậy
Chân Ngắn Ngọc Hoàng chứ không phải hoàng thượng
Châu đẹp trai quá à
Sống chậm để hiểu nhau hơn anh em nhé 😢
đkm đứa nào bảo idol trần dần t mắc covid đấy :v
Hợp Lý SẾP ơiii !!!! =)))
Nghe vô sinh nhưng lại sinh lí mạnh kk
Đấy dân chơi đấy
Nguyễn Phát mai em đi đám cưới 😌
Chấp gì thằng thiểu năng đó Trần Ngọc Giàu ơi
Này ad. Mai mốt CS ra cái luật đi xe 2 bánh phải có bình xịt cay thì vui nhỉ. Ar tha hồ xịt . Haha
Thích anh Châu dễ sợ
🤣🤣🤣
Thí chủ cho bần tăng xin video =))
Thôi năm trước lỡ chúc nyc sinh nhật rồi thôi chúc nốt năm nay nhỉ :))
Thực tế k phải là ai cũng chọn được cái ước muốn
sói đáng iu quá a ê !!
thì làm sao ? có vấn đề gì à ?
Uiss cùi vl :)) lương mấy chục ngìn đồng còn đc ăn pizza loại kẹo dẻo đây :))
tag e luôn a êi
Đoàn Sơn Tênh chơi chơi à
Ừ cho là vậy đi vậy kinh tế và an Sinh thì 50 năm nữa mới bằng thái lan nha một lũ ngáo banh bóng hay ho gì mà tự hào đúng chế độ đào tạo người hay thật
Len tp chi vay ma cai mui cong vong
miễn nhiễm r à
Biết vậy bắn chết ông này trước cho ông hỏi tiên chi để khỏi có corona 👾
Chưa đầy 2 tuần mà lên như gió
Thoại Trần \"chính tã\" ?
zo a
@Kì Cục Thì hổm nay á im mình im cái người ta tưởng mình hiền người ta cứ ăn hiếp hoài vậy đó ☺
Thùy Trang nghe ài ái ai nghe sợ luôm ấy
Hương Thảo vkl
được anh ạ
Tốt nhất là giết bỏ đi vài thành phần óc chó đó là vừa
Chửi xong rồi khóc như chó năn nỉ công đồng
Phúc Nhã trung thu mua đèn cho t rước nha :((
Một phương diện khác
Tặng anh vì bài viết mang tính chà đạp lên nổi đau của ngk 🙃🙃
Trang Trần dm cm với t
Vũ Hà cho khoẻ :))
Rất chi là có sức hút :))
họ đang bận làm tượng đài, bận xây cầu nghìn tỷ,đường nghìn tỷ ở nơi khác. rồi từ từ sẽ có. kêu cái đéo gì. xây có tiền đút túi mà dại gì ko xây.
Kiểu dì cũng dễ Thưn
Giống Huỳnh Lập quá.
Đam mê kiếm tiền cũng hợp lí mà :))
@mai nguyen cười vỡ bụng với mấy chế
Sống mũi lệch thật
Sơn Nguyễn xin video b
Việt Nam phải khéo,  CS Việt Nam không đến nỗi ác độc như TQ đâu.  Về VN đi rồi biết,  thiệt đó.
Treo súng chỗ đó làm gì thế :v
Con này rễ bị chặt đầu và tứ chi quá.đất đó t thấy nhiều đứa khùng con này ko ngoại lệ
Phương Thảo đag chờ triệu chứng tiêu chảy nè
Quan chức lương thì cũng như ta thôi. Nhưng ng nào ng nấy khi lên làm quan toàn nhà lầu xe hơi. Lạ.
Khổ thôi chứ biết làm thnao đc? Đi đâu đc mà phải châm biếm nhau! Ai chẳng biết khổ nhưng làm gì đc đây! Xã hội nó thối nát nhưng lũ mọi rợ quá đông và hung hãn...
Phò người ta có làm gì bọn bây ko ? Hàng ngày có những đứa hiếp dâm cướp tiền bọn bây sao im lặng vậy.
Lồn ba rọi
Hết mẽ tiền rồi. Tăng thuế thôi
Vậy giải thích như thế nào về việc yêu cầu xuất hóa đơn thì nó không xuất.
mèo Tôm đầu độc tùng sói ;v
Chữi nhiều quá tắt thở bây giờ
Xinh gái đấy.
Ok Abe iuu nạ 😗
Theo tao thì nó dùng cái này để dìm vụ cá chết
Tộc mixi nghỉ lễ vui vẻ :))
Đưa cho nhà chồng nó coi
Nay anh Độ tự nhiên nhẹ nhàng dịu dàng như con gái thế này thì năm nay ra chủ đề về người phụ nữ nhá anh em :))))
Giọng abe the thé như con gái mới tiền mãn kinh vậy :)
Ngan Anh thấy mà tức
Mỹ Vân :))) douma bữa mới bị nè cd
Anh làm giám khảo ct TTDH thì Trấn Thành Trường Giang tuổi
Nguyễn Thị Cẩm Tiên :v
Tú Tú bắt trend liền
Cùm măn chằn lai cầm tay bự hơn bóp l.. nghe ko 😂😂😂
Đồ cao bằng phải chất ae ạ
Hay quá anh ưi
Abe nóng quá
dm éo học thì làm cc gì biết chữ
Hình ảnh những thanh niên an ủi nhau =))
Đánh chết mẹ thằng này đi
Luv
ngày VNCH thất thủ, có bao tướng lĩnh tuẫn tiết giữ danh dự với đất nước của họ ! sau ngày đấy tôi chả thấy thằng mã mẹ nào có đủ khí tiết như thế...toàn lũ vịn quốc vinh thân ! bưng bô cho giặc bỏ mặc dân tộc ngày càng lầm than.
Thanh Bình kkk
bt mà a êy
Bú l ngọc Trinh sẽ tinh
đất nước còn nhiều người khổ, rất khổ là nhờ ơn sự lãnh đạo của đám ngợm cộng sản đoảng và boác.
Mà ông minh hiếu nữ tính
Lạy đức phật phù hộ cho chúng con vượt qua .nam mô a đìa phật
Trùng hợp??
U cao long no het di chi
Tuấn Nguyễn cẩn thận nha
Có thật nha
:(
Võ Hồng Nhung Phạm Hồng Giang Maii Anhh Uyên Thảo Tống Xuân Hòa Linh Khánh :))
Phạm Văn Đồng Ngta về nước thì có gì sai hả bạn trong khi họ cũng có ý thức và thực hiện tự cách ly, VN còn đón công dân từ các nước đang bùng dịch về mà bạn nch kiểu hơi ích kỉ đấy :)) Nước mình vốn nhân ái nên b đừng suy nghĩ như vậy nha
dẹp mịe cái " hội bảo vệ người tiêu dùng đi. tốn tiền
Triệu Phát Mỹ Ngân
Chị ba nói chuyện hây wa chị ba ơi
Mỗi lần lên sóng là đeo vàng làm như giàu lắm hay sao mà khoe của thấy ghê.còn cái mặt mình nhìn chung ko có 1 chỗ nào thiện cảm hết.nhìn mặt là biết cái thứ đàn bà độc mồm độc miệng.hung dữ.nói tục chửi thề v...v tưởng z là hay lắm
người xung quanh nhìn nhỏ như sinh vật lạ :V
Bác nói quá hay ,quá có lý
Nó có lây qua đường máu đéo đâu
Thầy tôi
Đã 4 năm rồi
Chẳng thể nói ra 🙃
Cực kỳ thuyết minh
hơi non
Lưu Đức Trung lại coppy
Chi viện 10 ngàn binh sĩ để bình ổn giao chỉ
Tôi thích cô này vì ụ á ày
#ERROR!
Im mồm đi micky. Sủa nữa t dính lỗ đít m lại bgio
Khī Pacpo hôm nay đi bảo , ngày mai bán dâm nuôi đảng
2029 cụ liệu còn không nhỉ ....
hihiii
Bị nhiễm covit 19 sao ko ở bên anh mà chữa về VN làm đéo gì để lây nhiễm người khác tốn kém tiền nhà nước ,bọn nhà giầu đú đỏn
Nghe chị nói chuyện cười muốn xìu
CON SAM VÀ CON SO KHÁC NHAU MỌI NGƯỜI NHÉ, MỌI NGƯỜI CHIA SẺ BÀI VIẾT ĐỂ TRÁNH HẬU QUẢ :(
Đọc comment mà cười ỉ*
Thôi kệ cmn giải đi anh, về nhà stream cho bọn em xem đi, trốn việc hơi bị lâu rồi đấy
Cứ dm nghĩ mình là công chúa các thứ các thứ, đéo hiểu kiểu gì =)))
Lá cờ ko chỉ mang ý Nghĩa hình ảnh nước Mỹ mà là biểu tượng của sự tự do, dân chủ, nhân quyền và thịnh vượng. Chúc mừng HongKong
Đẹp quên ảnh gốc :)))
1 cái cớ để rút ruột ăn bẩn thui
Chúc kênh của thầy sớm đạt 1tr sub nha
thay mặt toàn thể chị em cám ơn thầy chúc thầy nhiều sức khỏe , khi nào xóa kênh thầy ơi
fan cứng tuần điểm danh :)) ad là con trai hay gái zay
Đặng Lê Nguyên Nguyễn Tấn Quí
69 like r ko muốn phá =))
M1 tết giông bão nthe thì biết rồi
Sai bét hết, nếu lấy tên thật thì mấy đứa đoán ra làm sao.
Nhà em có công với cách mạng mong các anh nhường em , em xin
Châu Châu mảng mảng :))
Hiếu Võ ộp pa như cc :))
nghe thì vô lý nhưng lại rất thuyết phục
????
Nguyễn Nhật Đông ý là người ta dự đoán những việc ông này làm thôi à
Trung thu được bạn gái tỏ tình nên tuổi thơ nó đẹp vcung
gào rú ngoài đường ?:>
Linh Chi bạn chỉ cần nghe lại các bài hoaprox thôi thì bạn sẽ hiểu bài này nó dở cỡ nào bài hồng nhan nhạc nó ăn nhập với bài chứ không như bài này. Lệch hoàn toàn phần beat và lời
Thấy ăn hại thế thì đừng làm quan
muhaha
Thấy tình yêu đẹp đấy chứ :))
Hưng Quang Phùng đã bao lâu k dc ck cho đi xp 🙄
Gu của Hoàng Khoa ấy
Chúc ido khoẻ
Đây mới là cực kì thuyết phục :v
Chúng m cứ mong nhà tiên tri bị bệnh ak.giờ nhà tiên tri bị bệnh thì thánh chữa.mong ngài sống để đem tiếng cười cho mấy bạn trẻ vn.
Cô minh hiếu mà hết thời là mày cũng hết đường làm ăn luôn nha con bóng đồng tháp bán dồ giả
Đúng rồi á, tui cũng nghe li quăng ko hà
Thế cuối cùng chu cà mo nghĩa là vậy mn
Phạm Đình Trường Nguyễn Ngọc Diệu Annh sau này có bú ai cũng đừng nhớ tới câu chuyện cười của em 😞 tội em
Cho ra những tấm ảnh đầy tính ấu dâm
Học Sinh giỏi from Cao Bằng
From mixi with love
Nghe rất vô sinh nhưng lại có bầu :)))
Vẫn ủng hộ chị
Vì tết rất ngắn nên ta mới biết quý trọng cái tết dù nó có nhạt và chán rất nhiều so với ngày xưa. Chứ nếu như ngày nào cũng là tết, thì hóa ra ngày nào cũng là một ngày bình thường. Cũng như là việc khỏa thân ra đường thì đó là một người bệnh hoạn, nhưng nếu cả thế giới đều vậy thì đó lại là một điều bình thường, ai mặc áo quần mới là đứa bệnh hoạn
Dạo này mấy bố ts giấy phát biểu hơi nhiều, phần lớn cho thấy tư duy kiến thức quá lạc hậu, nhiệt tình cộng với sự ngu dốt thì sẽ thành phá hoại 😤
Nguyễn Đức Ánh khôn hơn cả họ nhà m.
QuynhAnh DT thấy mà tứccccc
Phạm Văn Lộc đấy là lúc trước
đấy mới là anh tôi
Vào mà la liếm đi mấy chú dlv
Ơ? Say oh yeah của a Tùng mà?
Vừa xuất hiện chào câu chất quá
Huy Le Bún Riêu 😖
Anh Minh :))))))
Thực ra cảnh sát HK rất hiền và biết Luật, họ không bao giờ đàn áp nhân dân,chỉ bọn côn đồ mang danh công an của bọn cẩu backinh là bọn vừa quái thai vừa mất dạy để bảo vệ chế độ của chúng, bọn công an nó đàn áp nhân dân HK Xong giờ nó rút về backinh nhận tiền rồi
Tôi đọc kênh chat cười vl :)) Thảo mai như có tiết dự giờ :))
Em đẹp gái chửi quá hay ủng hộ em nhiều
chắc là quảng cáo sự kiện liên quân như năm nào chứ làm del phải táo quan thatk
Thâu tớm cả cáo 😂
Đây mới gọi là a hùng thầm lặng..
Co 3 vang Ngọc  ben My vui lam sao
Tiền mua sữa tùng sói mang đi chơi gái hết r à
Toi gia roi co li xi cho it do song qua ngay   so dtcua toi 0903976511
Thao My v mới thích
O ko thây so đsng chông dich ma con tam trang đang .
Cố lên nhé các bác
Này thì cho anh bar =))
Shop pe bán đồ rẻ lắm
Chi ba đep qua . Luc nay hoa qua . Chi goi vê cho e  1000 usd mua xi ke hut nha chi .
Thì đa số ông ăn cái gì chả an toàn :D
Chờ em đi kiếm cái nick yahho cái thầy ơi
2 triệu 1 trận với chúng tôi à
quy nhơn đâu rùi ????? tay đâu tay đâu ??
K sao anh êi, em xem anh lâu r và ủng hộ khi anh và team chưa nổi, đơn giản vì thấy cùng họ :v tuấn phùng luôn ủng hộ độ phùng và RF :v
Noi hay qua chị ơi triệu like
- bão xuyên ơi em bị bóp dua r
Mua con roll roy 40 tỷ
Nó lại hợp lý vãi lừ a ưi
hôm nay tiểu sẽ sống chết vs concac abe
Hay quá abe ơi
Đúng thế!
Hôm nay Minh Hiếu đẹp quá nha
Du học sinh úc😂
tai chua cung cho bon quan chuc an truoc.
Cố lên chú ơi,có sự chỉ đạo tận tình của chú sẽ vượt qua dịch bệnh,việt nam cố lên cố lên
Uầy, kiếm tí bánh mì với nước lọc mà cũng chụp hình 😞😞
Nghe bài thứ 9 đã biết bài nào nhất luôn :)))
Thiên Minh thà đánh nhầm con hơn bỏ sót, không phải cứ 14 ngày là hết bệnh nhé, thời gian 14 ngày phát bệnh là thời gian trung bình còn vẫn có thể có trường hợp phát bệnh sớm hoặc muộn hơn
Mai thầy nhớ lập kênh mới ở đâu để bọn em điểm danh nhé
Nguyễn Hữu Thái gia sao bn
Con cười xỉu luôn đó chú 3
vĩ đại cái máu lồn =)))
Noi Tum lai hai thang đều ngu
Nhìn vậy mà khá quá nhờ.
1lủ ngu adua. Ví dụ lở có ông nội nào hút đíu thuốc rồi quăng dô ghế ngồi. Nó cháy rôi ko lẻ đi tìm nước để dập tắt? Chắc khi quay lại thì cháy mẹ hết rồi. Trang bị bình chửA cháy là để khống chế lửa mấy cu ạ. Còn thêm vụ mấy xe phải trang bị búa để khi lở rơi xuống vực or xuống nước còn lấy núa mà phá kính thoát thân. Khi trag bị là để an toàn tíng mạng nhé. Lở có ngu thì im chứ nói ra người ta biết thì nhục lắm
Không lẽ t lại li dị chồng t vì quả đầu ỔNG TỰ CẮT cho con t à!!!
Hèn gì chúng nó chỉ dám nói là ko có liên quan. Cái địt mẹ mấy thằng lớn
phê quá
Đây là clip cũ bạn ơi, chứ lúc này bạn ấy không dám chửi như vậy nữa, nhưng phải nói...Linh cá lóc này bản chất nói năng hàm hồ, mất dạy, vơ đũa cả nắm, trùm lập...không biết thế nào là lẽ phải. Chắc bây giờ bạn ấy đã sáng mắt, dù có chút muộn màng.
anh ba bỏ đi nghe em
xin video di anh dep trai
Sao đi so sánh ngừoi dân như chó vậy Admin..coi vậy có đc ko?
Anh Độ lấn sang đóng phim rồi à 😂
Hoàng Trường rượu vào là ok a ạ😁
Hồ Nguyễn Quốc Phú suy nghĩ ko sạch sẽ v nó dơ chỗ nào?? Bu lu bu la ở tội a thế đồ ấy hả 🤔 ngta cmt 1 dòng mà đi cmt lại 3 dòng hỉu rồi fans jack ko phân biệt độ tuổi có thể kết luận là trẩu
Độc lập, tự do, hạnh phúc hơn 40 năm rồi mà vẫn phải ngửa tay xin tiền tư bản a. Sao đảng ta tài tình thế ... ;-)
Ai rồi cũng phải trưởng thành thôi
Đoàn Thư iphone thư mê lấy cảm hứng từ chú Độ đó =))
Đẹp quá chi
Em ơi lam ngực có sướng  không nêu chồng bú con cảm giác  o ?
Cũng giống lắm á :)))
Cởi bố ra cho rồi ngứa mắt á🤦‍♀️
Em là một cô gái nông thôn. sống nội tâm. Trầm tính.
ST 12h 12 triệu view
Chị Ngô Thị Yến ơi 😋😋😋
Trước khi chết vì ô nhiễm cũng phải quyết tử giữ nhà(Hà nội)
Buồn
Vy Đỗ page gì hnhu là neu, lời tâm sự của du học sinh anh hay sao ấy
nó ra cái luật trưng dụng lấy đồ của dân mà ko có quyền đòi,chó đẻ thiệt
Cười ĩa mấy cha cmt gì k dị =))
có hậu hoàng kìa
Spring Hà thì ra là m hi t bằng cánh hoa. Đó h nghĩ xấu m hong à
Quang Minh Quang
Ngân Trần Vu Dang Quynh Nhu chiều nay burn real không các em :)))
Chỉ có óc chó mới nghe giặc tàu
B52 😄
Cực kì thuyết phục :3
Bác Đinh La Thăng đâu rồi ạ
Em chỉ muốn nói là anh độ thiếu 1 không gian live lành mạnh hơn =))
Dc đấy kaka
cực kì xinh thuyết phục
Fan cứng :))
Vy Trương tr ơiii
Mui em bị méo roi em oi
Duy Phạm nghe sơ để thág 10 xem phim ma việt nam nhé :))
chưa chắc, có thể tăng chức nhưng lộc giảm.. đơn cử như phó chủ tịch mà sang phó bên hội đồng nhân dân chẳng hạn..
chịu luôn haha
My Thsnjs Minh Hieu Chuc Nguoi That Binh An Vui Ve
Rank Việt Nam mà yasuo tt6 tt5 thì del phải người Việt Nam r
Ít nhất thì ngta có bệnh ngta báo chứ k như con Nhung có bệnh mà đi vòng vòng
Viet Anh Phan nóng thể
Cũng là người phụ nữ nhưng xem clip cô Linh này cảm thấy rất nhớ cô Tuyết Lương quá, tôi nói thật tâm đấy chú Phúc Toàn ngen.
Tu Kim Khoa im cmm đi🤫🤫
Nghe k hiểu gì cả nhưng chúc mừng anh comeback 🥳
Ok abe
Kê anh ưiii
Cực kì thuyết phục :((
Bản này hay hơn tộc ca :))
Tiến Chiểu sao thằng này lại là chủ tịch
cười :)))))
Con nay dien nang qua
Supi Trần
Anh Trung trộm vé số
Người này là phụ nữ thật hay là nam chuyển giới vậy mọi người,nhìn lạ lạ.
FACE TO FACE 24/24 NHÀN CƯ VI BẤT THIỆN, THẤY NGÀI KHÔNG PHẢI DƯƠNG TÍNH NHƯNG CÓ BỀ DÊ TÍNH ĐẤY. NGÀI BIỆN GIẢI VỀ CÁI ÂM MƯU CỦA ĐẢNG DÂN CHỦ MỸ VÀ TẬP CẬN BÌNH CÓ CÁI THUYẾTPHUJC ĐẤY.
Tuần sau mời dô tiếp đi chương trình. tập của cô zui nhất từ đó tới jo kkk
train làm gì anh Ba. malphite thần kiếm mana còn dạng được mà 😂😂
Dm ad
Đi Mỹ gởi đô âm phủ về ai có nhận nhắn vào líp nghe nội muốn ói
Tuổi thơ ai cũng có nhưng mỗi người mỗi khác thoii
Hay quá Bác Đam cũng mong là vậy 😍
tối hn a độ k live mik sẽ bao toàn bộ quán net ủng hộ MV ms của sếp ae ủng hộ nhá <3
Link mới được cập nhật nha mấy đứa:
Huỳnh Tuấn phản động đó bạn
Minh Hậu thác loạn :))
abe cứu Tú
Bả chửi người ta lên mạng câu like , bả mấy là người câu like đó , kêu người này người kia ủng hộ nhiều nhiều , đi Mỹ chơi về cho mỗi đứa ngàn đô ,  nghe muốn đái ỉa ra một lượt cho bả coi , lên mạng ngồi bán từng chai dầu thơm kiếm lời mà nói chuyện chảnh chó.
Lúc chửi thì to mòm giờ thì khóc lóc năn nỉ các thứ đứa con nik còn thấy nhục dùm
Hay qua a lan oi kkk
@Chuyên gia dạy chó chuan men kkkk
bảo đợi để nó xem có kèo nào thơm hơn không đã
825859864
Nguyễn Trọng Hiệp hình tay là gì thế
Con bong sao lo ve my cho 1,ooo mot nguoi do thui
Nguyễn Nhân link cái mã tổ nhà mày à
Mê chị hiêu nha
🙂🙂🙂
Iphone trả tiền bản quyền chưa anh ??
Xin top :)))
nà ní sống chậm lại thôi các con zời🤣
Nát bét bè bẹt 🤣
dăm ba game nhảy nhảy, thế anh còn làm người k :v
Xh gìơ lợi dụng nhau mà sống đi. :)
Hằng Bắp mình ăn tôm ăn cua thì lo j ăn nhầm mấy con này. ☺️
Phim đell hay . net bà này ai dám sửa, bả mà có nhiều tiền là tẩy đc râu rồi
Dễ thương lắm em gái ơi
tự hào là học trò của abe
Hoá ra đám con gái toàn nhịn bủm hử nàng :)))
Spoil nhé, phim có best wibuuu
Xạo có tiếng :)) haha
do ng ta không biết chữ mà :"( thật tôi nghiệp chắc cuộc sống với họ khó khắn lắm
Cho hỏi đặt đồ ăn thầy ba ở đâu ạ
Theo coi lưng còng chưa
MỘT NỤ CƯỜI =10 than thuốc bổ.
Pham Tan Phat 💁 ai cũng có phần
chuẩn bị lên tream thoii anh ưii
Như 2 giọt nước ạ
Tối qua vừa nghe anh nói trên stream
Cười *aaaaaa \"quà tặng cuộc sống\" 🤣🤣🤣
Nguyễn Quang Huy chạy ngay đi
Thằng nào edit đấy :))
Năm nay lại k ăn tết với bố mẹ:((
Chị ơi, chị đẹp lắm,,,
Thằng nào kêu tao dạng háng leo rank là ăn ban nha 😣
Hiếu Bến Tre thì sao?
Phong Hoài chỉ cần một cái khoác tay tôm tôm... công ty chúng ta đã bị phá sản thanh ăn mài bank
fan cứng nâu năm
@Tủn 3K lên web or shopee mia 50k giá sỉ giá về 35k khỏi gáy f1 f2 , và nếu f1 f2 f3 gì đó thì đưa chứng minhra
chuẩn bài
Phạm Minh Đức t ko biết nên sad hay haha nx
dkm chung no ko tiem cho cac chau sau nay lay ai giu nuoc
thánh vô đjch chém gió
Trần Lâm Nhã thay vì an toàn như mấy bài trc thì lần này với hoaprox thì jack phá cách vcl ra, với người nghe nhạc bình thường thì họ chủ yếu nghe lời với cái melody chính của bài chứ lần này ôg anh chơi quả Pop funk như này thì gấp gắp quá nên họ khó nạp, chỉ riêng trap soul cũng đủ làm khó con em bàng hoàng r
Móa , tài sản mấy ổng từ cướp dân mà ra ko chứ ai
500 ae có nghĩa là gì nhỉ
Cute thật sự
Chuẩn bị xây nhà nghe chưa thầy
Quốc Bảo Lê hen s
Anh minh hieu cho em so dien thoai di dang em di lam bung nho lai nha anh
Cũng k cao lắm 🤣
Trung nút vàng bá dơ
Nó nói đúng mà, mà đúng với thanh niên ở mỹ nhé =))
Lại một vụ ăn chia đéo công bằng :)))
Tuyen Nguyen này hình cánh hoa hả chuỵ????🤣😄😂😂
Đc của ló đấy à 😥
Có ai để ý rằng cái mẫu hình làm logo đại diện cho băng đảng của thằng Vin "vượn" nó có nét tương đồng với cờ của đám giặc cộng sản Trung Quốc không? :v Éo biết team designer tụi nó nghĩ cl gì nữa :3
Nhỏ này ranh con trong nhóm Dư Luận Viên của nhà nước ấy mà.cứ ai đưa tin Ji thì nó bay vào nói bất chấp đúng hay sai.ăn lương phải vậy bất chấp dân đói khổ.nó đâu đứng về phía công lí.nhóm tụi nó cả vào trăm đứa ăn lương vài triệu là để vậy.làm nhẹ dư luận khi ai đó đụng đến người chi lương nó...
1 năm sau đọc cmt của bạn, vẫn còn mắc cười chị 3 =))))
Chị dễ thương qa Minh Hiếu ơi. E iu chị
Chị có duyên dễ sợ
Mấy ông người Anh từ sân bay về hiên ngang vào Điện Máy Xanh có đeo khẩu trang đâu? Đeo khẩu trang thì giữ được cái mạng chứ, tưởng giàu có với lắm tiền thích làm gì thì làm à?
Cường Nguyễn 1 phần do nhạc vs lại quảng cáo, nên lời không đc đặt nhiều trọng tâm cho lắm
Cho hỏi đặt đồ ăn thầy ba ở đâu ạ
T lên 60kg đã khó vl rồi sao bno lên được 200kg nhờ 🤔
Chị đẹp quá hà
Rồi ông chủ và nhân viên thay phiên nhau bơi ốc..
camera xuất sắc một chiếc điện thoại tốt cho ae nào cần
Bộ nào mún ra quyết định là ra, đéo hỏi dân tiếng nào thì bố mày chống luôn!
oki thầy
Mới đọc báo thấy 33 người, vừa đi vệ sinh vào thấy bệnh nhân thứ 34 :)) Thờ tới cản kh kịp
Phạm Vũ Nói dân trí thấp lại tự ái . Không biết thì ngậm con mẹ nó mồm đi , còn tinh tướng . EU là liên minh kinh tế . Còn \"Trời Âu\" ở đây là đang nói đến vị trí địa lý thuộc \"Châu Âu\" . Đéo phân biệt được \"Kinh Tế\" và \"Địa Lý\" à ? Đúng là thùng rỗng thì kêu to.
Chị ơi . Em fb nick anh japans .. chị kết bạn cho em chấp nhận
Khống chế,..
🤧
PhoBolsaTV :bien me đi,phỏng vấn tao lao,may về phong van gia đình mày đi.nhin may nguoi gia ma con ko tha,phoBolSa rất sam
Nói chuyện vậy không nhiều fan mới lạ!
Kim Hà Huyền Nhi Quyên Quyên Nguyễn Thị Mỹ Cẩm ở chuồng cũng éo ai quan tâm luôn :)))))
chui hay lam
Nhắn nhủ tới cô gái tôi yêu
ジェイ ホープ nói hay thì làm diêu tút bơ kiếm tiền. ở đây nghĩ ra cho hay lên chém gió rầm rầm ko ra tiền lấp đầy cái bụng kêu đâu ku.
Tính tiền
@Văn Tuấn Mai bạn ơi ngta bán hai loại .loại chính hãng vs lại B.dân
Bánh cuốn vl hehe
trò đùa đấy à hahaa
yeuu thầy dấu bé baaaa
Toản Hoà đây kp ảnh của bệnh nhân thứ 17 đâu
hay vl :v
Sao idol không có Fan Cứng nhỉ? =))
Thật sự nể phục khả năng phá hoại của băng đảng này.
Thường thì những thằng khi giàu lên r sẽ bỏ người phụ nữ cùng nó vượt qua giông bão cuộc đời
Hêloo anh
Anh sinh viên nghèo Hải Phòng và Con cave già Sa Đéc !
PUBG MOBILE VN đang cảm thấy cô đơn cùng Mixi Gaming 😆
Tướng chị  nhìn biết sang rồi
Huyền Khánh Phùng chị cho nó ăn gì mà béo thế :v
Nguyễn Quốc An thứ học trò lồn
Ai chẳng có lúc sai lầm :)))
quản lý fanpage không đớp đc GA thì ai đớp nữa? :v
Nguyễn Minh Thu chếtluondi
Cmt dau
Ô thế thằng thớt chưa nghe vụ:Chạy 30 tỷ để làm ĐBQH ah?
Khó quá a Hải ưii
hí anh em 🙂🙂
Lói dối bị môi anh khoá ngay :v
Cực kỳ thuyết phục :))
Đụma chất vãi lòn há há há
@Tủn 3K bao nhiu nghệ sĩ =]] linda với Don Nguyễn còn ai ko =]] loại 1 hay loại 2 thì cũng là đồ giả, đồ nhái, lên phường làm việc nha =]]
Phan Thị Mỹ Dung like đê dm
Mẹ làm cx nói k làm cx nói:)) mai đại hội r đấy sủa đi:))
phát ngôn kiểu đầu đường xó chợ !
Nguyễn Thị Thảo :'))))) bạn từ từ hãng về dak mil nha bạn
em dang noi day e a
From cần thơ 👏👏  “mình đi xe hơi mà, còn ngt đi xe đạp cọc cạch cọc cạch🤣🤣🤣
Chào abe nhận lì xì nè
Đảng tên gì cũng ok, lo cho dân  trên hết là  ok
Chơi xong r hả thầy
Phải công nhận là gia đình anh Độ rất có qui củ từ cách xin phép của Tùng được dạy lẫn cách xin phép của mẹ anh cũng rất hay.
Nghe có vẻ vô lí mà lại thuyết phục a ạ =))
Check trên web thì vẫn thấy game on mà aloo
Cám ơn thầy nhaa
Tùng Sói lại said " sao k đăng cảnh ông làm tôi khóc đi :) "
Trường Ronaldo con dân có tiền nó khác dân thường
Liêm sỉ đáp thùng rác rồi
35:25 TD Giác ngộ lí tưởng đảng
Bê Lol chạy xung quanh.
Pé Chóa 😝😄😁
Nhìn muốn ăn sạch luôn ák😂😂
Như con bóng dạ.:))
Sao chuỵ ba thuý kiều có râu vậy chuỵ...
đợi công an hay cái gì đó pháp lí của nhà nước á
Mấy ảnh đi phượt kiểu kiểu Hàn quốc ấy nhờ kkk
Chuẩn cái stt của page. Mà cái chính mấy phim ấy éo ai biết 😄, chả ai xem.
Lên top 🤣🤣🤣
Những người nói đạo lý toàn chơi mai thuý
Như Quỳnh Bận rộn quá các cạu của tui 🤧🤧 Hẹn các cạu ra Tết hỉ :))))
🤧 mạnh dạn xin địa chỉ
củi đó
Dislike cho nó hiểu cảm giác của họ 😂😂
Lại "Vỏ quýt dày có móng tay nhọn" đây!🤣
mấy người tận tâm với đất nước với dân tộc
Hoàn Thành xin mời anh về đồn😂
Quỳ
Huyền Khánh Phùng phụt nhỏ quà mà
tại vì đúng quy trình nó thế :v
Minh Nhật Nguyễn vậy còn người lên fb đòi bảo vệ chế độ thì thành đạt hả bạn? Với cả thước đo về thành đạt của bạn dựa trên tiêu chuẩn nào?
Được anh ưiiii
Trơi ơi giờ mới xem chi này mến ghê xem hài vui vẻ ghê 😂
E lên fan cứng r a độ ạ
Tý Trương ghét nhỉ
Cứ nhìn cụ Trần Dần là thấy vui vẻ rồi , tin hay Không tin không thành vấn đề , nghe cho vui , nhìn ông dể mến , có nghĩa là ông không có làm phiền hà ai cả , chúc cụ luôn vui khỏe
Cái này thì đc này.
Trần Diên Dưỡng cái ghế vl đấy
Con lam doan ko chi
nhìn sếp ngon vl
Dân phát hiện cục cứt lạ sắp ra, báo cáo câpm trên, cấp trên bảo chờ kinh phí mới dc ỉa
Rồi em gửi Bảo Hành Apple ai sửa đây 💔
mua xong rồi ad ơi, bg chỉ em chỗ xài đi :)))
Giọng nói giống đàng bà thiệt
Ngô Thanh Hưng vẫn hợp tác
DLV toàn là những đứa bị tẩy não, có não cũng như ko, cứ như mấy con bò đỏ, bị thuần chủng, bị sống trong giả dối, đâm ra ngu muội, dek biết phân biệt sai trái sự thật giả dối là gì. thui Ad đừng trách chúng nó làm gì cho mệt óc
Mac bo do dep qua
chỉ có thế này mới đủ sức răn đe 😒
Đóm mạnh vcl ☻
best xạo lol ý
Má ba ơi giúp con chén
Võ Công Hoàng cái lon má
Nhựt Vinh
Cực kì thuyết phục😆
sang vnam đừng làm như thế nhé các idol 😌
Cây nè đập hộp đi thầy
Rồi sao mày làm đc củ c gì ... hay viết đọc cho hay?
Quốc Củn hề
Vẫn còn nhiều người ý thức kém hơn cả điểm English của toi=)))
Chu Hoài Có ngay
Bóng , kèo , rung bố nào đang vướng sâu thì tôi khuyên một câu thôi, bớt tí thời gian tìm Bảo Lyon sẽ có mấy cách cho các bố về bờ đấy.Để tôi tag hộ anh em Trần Quốc Bảo
Nghiệp tiết ơ😂
Cô mặn wá
Gửi rồi ai đọc? Ai xử lý? À mà có ai quan tâm ko mà gửi? Nếu mà có quan tâm đến dân thì dân đã chẳng phải gửi.
Thương Thầy của em <3
D'accord, Merci TrânDân.
bút là để viết thế còn phần trên bút để làm gì nhỉ :)))
Năm Lê Nguyễn Thu Hằng dm vcl bar con đeo khéo chưa đc 1p giật tung l :))
Giải trước lấy tiền sữa của tôi mua bo thì giải này lấy đâu ra tiền. Về đi ông già
K thích cho đi tù ở cách li cho đỡ ngột
Dép bây giờ á
:> đc luôn
cái này nhai đi nhai lại quài chán vl ấy
E k gọi Clear e sài gồ ba nồ
Hài thế 😂
Ng giàu ngta lại ước dc nghèo để mặc cái qqe ấy..
Tao có súng á 😈
cô nói hay quá
Bố đéo rảnh tiếp chuyện vs acc clone
đíu tin được luôn =))))))))
Xem lũ chó cộng sản ko có dân chủ ở nước nó làm gì ở đất nước tự do kìa.😏😏
Austin Ames muốn ăn gì mà nói kiểu đó :)))
í o í òoo :)))
Tiên tri vũ trụ? Bác nào biết giải thích em với! E không hiểu là gì.
Tháng 7-8 củ mà ăn bát mì siêu to khổng lồ với cua hoàng đế và tôm alaska :( khổ thân anh mình quá
Nhớ lại cái lúc xem stream anh kể cái này vl
Quần như c*
Trần Thái Linh a độ gọi a ơi 🙂
Áo ác vậy abe :)))
Mới mua quần nhưng quần quá chật...(((
chi ơ đâu vây chi
<3 1 triệu sub cho abe <3 Đồng hành cùng em sau bao ngày cà khịa thầy <3
Cười lên đi con trai
Tea timeee.
Cái quái gì nói lên sự thật về cái đất nước này cũg là phản động. Tự do ngôn luật ko bao h có chỗ đứg ở cái đất VN.
Nghi Nguyen bà lanh qá à 😂😂😂
Thương tâm quá trời ơi 😢😢😢
Lan Bông ...
Buốn của abe
Say oh year là của tùng nha
bán linh hồn và não cho quỷ r thất vọng làm j =))
Nguyễn Công phục cái máu lol
Aba mới tung video cực hot nè.
Cuốn tới cuối chương trình luôn😚😚😚
Cực kì thuyết phục:((
Link Facebook anh Trần Văn Xuân nè , mọi người qua tham khảo nha
Thi Bich Phuong Tran Nguyễn Thoa =))
Chắc cùng cha khác ông nội vs nhung rùi !!
Updat liên tục nhé ad
Lo quá ạ 😰
Cái này thầy live lúc nài zay tụi bay
Cc  3 m
Quỳnh Nga má giống nga quá
Ba gà lên tầm cao mới
Mới học về bay vô xem
💗
Bò viên và panda ko thích điều này
🤣😂😁😀😄😃😆🤣😂may ma oi con so va🤤😝😜
Nút này dc làm từ vàng hả ae :v
Đúng là ông bà có câu nhất lé quả không sai 🤔🤔🤔 khẩu nghiệp quá già ăn nói tục tĩu mất dạy quá. Tao là kinh cái thể loại này lắm nè. Nổ và láo .🤥🤥🤥🤥
Duc Thanh gud luck 🤣
*Ai đó tên Nhung:
Duy Đăng sợ quá mng ạ . E sợ nên tăng 2 kí cho đỡ sợ huhu
Du học sinh úc đấy 😂😂
Tết ko pháo ko táo quân max chán
Trần Vỹ nhạc lấn phần giọng quá , nghe lại bạc phận mà cảm thấy tội chú k-icm
Ci 3 oi giàu wa giúp e với
Người trong hình vs anh độ gióng nhau như hai giọt nước
Em nó vào tù chỉ vì ngu mà chết. Chúng nó ở Mẽo nhận đc gói tiền to to, ném tiền về với gói nhỏ nhỏ, đến lúc em này đc nhận chỉ là 200k và tù. Ngu chưa con
Dỡ thiệt , nhưng tao vẫn cho 1 like ủng hộ 😁
Nhìn chi sang quá
@ Kim Ngan , cháu hiểu ý chú rồi đấy.. cô Linh này quá khẩu nghiệp cháu ạ
Cháu nghĩ chú nên nhuộm thêm màu xanh lá cây nữa thì hợp lí đấy ạ
bú cu không thầy
Bên Anh có vụ racist nữa, anh du học sinh Singapore bị nhóm hãm lon thượng đẳng đánh cho bờm đầu. Với cả chị này ý thức hơn hẳn chị Nhung, tôi thấy chị này chả có lỗi gì cả, quay về VN chữa trị vì rõ ràng VN đang thể hiện rất tốt phòng chống dịch
thế làm sao mà đat nước đã nghèo lại cang nghèo hơn tiền ấy làm đc bao nhieu việc có ý nghĩa
Hiện tại tui đang dịch vọng cầu giấy 😫
Xuân Trần trend đó nha.
Chút mừng abe nha
Xuan Huynh bình thuận nè c ơi. Nói bame c cẩn thận 😢
Hy sinh đời bố, kệ cho dân chửi, miễn sao ăn cho nhiều tiền, có biến thì chạy thôi, tư duy của các ông tủn mủn chỉ có vậy thôi.
Tôi hết sức quan ngại về chn này..dm..tôi ngày cứ quan ngại
Nguyen Binh thằng kicm nó đánh đàn chẳng ra đánh, hát cũng ko dc, có ra gì đâu
Deo hieu luon :)))
vĩ đại cái máu lồn =)))
Tram Nguyen chây thì chắc không qua đc cửa hải quan việt nam :))))
Bài nào cũng cmt nhưng vẫn đ đc fan cứng 🤦‍♀️
Cạn lời.
Hiếu Hoàng Nguyễn chất vl
Ngày xưa tui làm sale nước giải khát! Nước THP bị cặn với nổi meo đầy ra ngta cất sau kho đổi lại hoài chứ gì!
“mời con mèo ăn cơm”
Trương Xuân Yến Huỳnh Nguyễn Mỹ Phương Lê Thanh Phong Dang Nguyen Van Võ Thanh Bình hết đi đơm nha mấy con đỗ nghèo khỉ :))))
Chỉ có mấy con chó phản động ba que mới thích thú đọc những tin kiểu này để xuyên tạc chống phá! Nhưng cái bạn yên tâm là lũ chúng nó chỉ là 1 trong hàng triệu người dân vn thôi, ko làm ăn đk gì đâu! :))) chỉ nên mạng sủa sáng, sủa tối, sủa trưa, để
Vào đây nếu các cậu thích nhé :
😅
ở ngoài tao mà gặp kiểu này t bắt lại cho anh Diệt đánh chết con cụ mày
Huỳnh Ngân tóc ngắn đẹp luông m ơi
Tâm Trung Hữu Lệ
Úuuuuuu
Ít nhất vẫn khai báo trung thực
tao cung~ dang ranh~ nen ghim may :)
Nghe  cai  giong  thick  wa nhung  tra  biet  cau  chuyen  ai  dung  ai  sai  nhung  nghe  giong  rat  thick  ai  nem  da  em  xin chiu  va  xl  hjjj
1 tay cầm kiếm 1 tay cầm xích dắt m ha ha
Giàu thì nói cứt cũng thành cơm,nói gì chả đúng
Muốn có fan cứng là làm như nào ta :v Cmt nhiều hả
Chắc bã live bằng Yahoo á 😂😂
Mode GAM Sena auto win
Anh và gia đình cũng giữ gìn sức khoẻ nhá :3
Dụ khỉ đấy
Dân chơi cao bằng
Lê Đinh Cường haha
mặt nhìn giống cái âm hộ gái nhật Ge
Sóp pe đi cùng Độ phùng :)))
Cs toàn bọn nói láo
Chuẩn anh nhưng đôi lúc lại thấy nó là 1 sự xúc phạm
Đúng là sói. Giống a độ từ mặt tiền đến cả suy nghĩ.
Sao toàn vấn đề là tất nhiên, tất nhiên là vấn đề thế!🤣🤣🤣
Chưa kịp xem, mà cũng chẳng định xem nữa...
Căng đétt :))))
Quang Nhã thánh này cần đc giải thích này
Có rất nhiều người TGt3 trên youtube hay fb sao ngta nc giọng điệu thấy dể nghe. Riêng LKC nc là k thích dẫn ct nc cũng k hay.
Khổ thân abe 🤪🤪
Lê Ngọc Thiện dương tính luôn r bạn:))
Nguyễn Hải Đăng gớm anh có khi nguy hiểm hơn em đấy
chú pew 🤣🤣🤣🤣
Anh toi😢
@Hai Doan có mua đâu bt 😑, với 1 tâm thế hay sài đồ fake mà nói thôi, quỷ 🤣🤣
Các bác để e
E đep qua chi thich e qua ..di ..
Nguyễn Bảo Chấn clm
đcm cười 33 giây
Chú lân ơi.
Cháu ở bên đông tây promotion
Cháu muốn mời chú về làm giám khảo chương trình thách thức danh hài được không ạ vì dạo này tốn tiền trao giải quá.
Dạ  thưa  cô  Con  sài   mạng  Vinapoen
Oke Hasagi chết mọe đi 💀
Chúc bác và các chiến sỹ sức khỏe luôn dồi dào.
Mik thấy bài này bthg
Chắc hà bá đánh rắm đấy
có thể là ai lây cho Nhung thì mình k biết nhưng do N khai báo gian dối nên N ms bị cả nước chửi thôi , nếu ngay từ đầu khai luôn từ ổ dịch bên Ý về thì cả cái chuyến bay ý đã được cách li hết chứ k để tình hình ra như bây giờ
Trường học thì có cái quỹ xây dựng trường trong khi trường xây tiền thuế của nhân dân trẻ em đi học từ lớp 1 đến lớp 12 có cái quỹ này
Hot link em gái ngon ngọt nước cho ae nè
Ông này khùng huhu 😩😩😩😩😩
Thằng dân nào vay tiền lắm thế ? Đm nhân dân, nhân dân cái lồn!
Được thật sự :>>>
Phò thì sao ?
Tóc đẹp lồn lộn vcl anh :))) đan xen từ ngữ chất vl
Giang Thanh : hahah
Ok thầy ơiii
Buồn thặc sự 😞😞😞
Địt mẹ thằng Vẹo
Chào thầy ba gà
Obama quay lại VN lần này, đề nghị quán giữ lại và cũng cho vào lồng kính luôn.
Quỳnhh Hoa Bị ngu à T vẫn mang quốc tịch VN và vẫn nói ngôn ngữ VN chữa trị ở đây VN chưa cấm m lên tiếng làm g ? Ai chê VN nghèo nàn suy bụng ta ra bụng người à? Lo chuyện bao đồng
#ERROR!
Peter Nguyen m mún cô My hay Ba Gà :)))
Cái vụ này chưa trúng tới linda thì đừng nhắc tên linda vào ok
cười quài kéi dụ thấy cl xỉu ba ngày xỉu nữa =)))))
ước gì cho nghĩ học mà vẫn đậu tốt nghiệp thì hay biết mấy nhỉ
Còn lồn này cái mỏ như cái lồn
Phan sa đéc xin chào ae
cũng muốn chụp ảnh như anh :>
Con Nguyệt mày thấy đại ca của LGBT chửi chưa...
Cuốn dell nhặt đc mồm, toàn danh hài đất Việt :))
Hoa Minaa thuyết phục cực kì!
sống chậm thôi mn ơi
Lên báo thì giật tít vậy chứ ngoài đời ông ko phải dậy khôn bọn CA đâu. Nó chẳng chờ cho giang hồ chém nhau xong có ng báo nó mới tới ý. Ong tưởng nó vào can thiệp chắc.
Quang Sơn đi thi mà k thấy nước mắt đâu toàn thấy nước giãi dính ở bài thi. Ngủ ngon quá mà :))
Hiện nụ cười mới cần mời những diễn viên hài xuất sắc xin kính mời
Tất cả chỉ là bất ngờ
Nhịn tham nhũng sẽ có lợi hơn cho các lãnh đạo Việt Nam .
Chị có dám ....
Trời A quay phim ổng ác dễ sợ
Có ai tiên đoán Trần Dần sống đến năm 2022 sẽ về chầu thiên  Tri không ? Tôi tiên tri vậy đó .
Nguyễn Minh Triết tao cười ỉa đi trước trend cả chục năm
Lại cà khịa nhau nữa rồi 😂
THẰNG AD ĐỌC KỸ RỒI HÃY PHÁN! AD MÀ LÀM ĂN THUA CẢ CON CHÓ! VỀ BỐC CỨT ĂN ĐI
Có nên bắt nhà bạn N17 đền bù thiệt hại không nhỉ :) nghe nói giàu lắm mà, còn bỏ tiền mua báo tẩy trắng được mà, bây nhiêu đây tầm 400 tỷ nhầm nhò gì với Nhung, nhỉ :)
Cang noi cang nham nhi qua pho bolsa
Thiên đường xã hội chủ nghĩa là cái từ chẳng bao giờ đc nhắc đến trong bất kỳ 1 sách vở, nghị quyết, văn kiện nào của đảng. Mà toàn là từ các nhóm chống cộng mà ra
Con nay tamthan nangkhung batron
nghe mắc i* quá abeeee
Sốt rồi :))
Ủa ng ta nói kệ ng ta chứ, k khí k giống mọi năm thì nói, ủa bị gì v, ăn cơm nhà lo chuyện thiên hạ vừa thôi chứ, ng ta chửi rủa gì chưa mà nhảy vào cào phím. Nhin giống Táo mọi năm ở đâu, mấy ba mấy má rảnh vl :))(
Minh Minh Hà Thu để tiền đánh bài còn hơn🙂
Đình chỉ thôi à
Phi Hùng uhm rồi ko bik tiếp xúc ai rồi lây ai nữa ko
đây là my khi k dc xem mèo tôm 🤣🤣 Trà My
Cẩn thận k thừa nha 😁
Em ở đâu vậy em ghé chị chơi
Thầy ơi em muốn mua khô gà về cho quán bia
Ờ đánh nghiêm túc mà , kiểu đi test thôi
Ông già tôi với con mèo Đi ăn đám cưới con mèo nhà hàng xóm rồi các ông ợ
Vương Phước Hoàng Nguyễn Hiếu Nguyễn Thanh
Mai Nam Hải làm kênh tìm gái đi chứ kênh kỹ năng gì nữa a ôi
Tiến sĩ Mốt cơ
hệ thống thủy lợi yếu kém cộng thêm Khựa chơi bẩn bựa thì lụt lội là điều tất nhiên :\
Khánh Con Sao Ko lấy số người chết của Ý ra nhỉ. Ý cũng là châu Âu đó. Hi sinh người chết vừa làm tăng miễn dịch cộng đồng vừa cho đỡ chật đất. Cách làm của Tây hay thật ta ơi 😌
Tụi t đéo nịnh tụi t thương cô vì tánh cô chân thật. M biết cái cc gì m nói
trong ảnh nhìn đẹp trai mà sao trong clip nhìn hãm loll vậy a
Tặng cho sống mũi đi
Anh Ba giống Duke 2016 thời SKT. Đi top toàn chơi vs lính . 3 lane kia lo hết
Nguyễn Bá Quang quá mệt mỏi :)))
Trần Hữu Đương sao mình xem không có vậy bạn
Thật sự luôn á,nghe kh hiểu gì hết luôn
Linh Minnie kêu thằng tháng nghĩ di
Cách chia tay quá hay!!!
mn làm sao thế nhỉ, chửi vậy tội thân con gái nta. Tại xem não có nảy số được để mà hiểu đâu nên thấy hay làm sao được 🙂
Một mình chị nhung lây mẹ bệnh cho cả nước
Lee Sin lol mẹ giáo án kiểm soát của thầy Tú
Page mùi kinh :v
Trung Quốc gọi bọn này bằng cụ tổ 😕
Sai lầm của tuổi trẻ 🙂
ngày xưa khi con thơ ấu toàn nghe nhạc của bé xuân mai ôi một tuổi thơ tuyệt vời
Chúng tôi lại ko đc xem hề miễn phí.
Em chồng hà tăng có khác nhờ
Từ khi Bác Thanh ra đi, bv ung thư Đà Nẵng đã thu tiền gởi xe và tiền điều trị. Kinh doanh chặt chém , nói thách... Chừng vài năm nữa thôi chắc về ĐN cũng có tâm trạng lo sợ như khi đi HN, SG...!!!
Mỗi lần nhìn thấy hình ảnh của bác này là thấy xúc động. Và hi vọng Việt Nam cố gắng vượt qua đợt dịch này một cách mạnh mẽ
Dân chống nhưng quan chức không chống
Vào đây mà hóng link nè mấy cha nội.. khỏi cảm ơn cho tui lên top là đc👍🏻😘😂. full clip hot , số lượng sinh viên tham gia có giới hạn ae :
Thôi tục
Dành Mấy cđl đi soi haha nè :))
Có đá phò tây chưa abe 🤣🤣🤣
Vỡ nợ cmnđ! Đập nát hết rồi xây lại còn hơn!
Đi nạo hết cái độn ngày xưa xong lại đi độn lại nên mặt nó ngày càng bị cứng lại
Thùy Dươn mẹ cắt cho mình đầu hiền hồ ăn tết hoy mà :)))).
Ông Trần Dần tiên tri xem ngày nào hết bệnh corona trên toàn thế giới nào?
C này nói chuyện dễ thương quá ,đẹp
Lê Minh Đức đá nhẹ chú Pew
Lần sau bắt gặp chụp thành quả + chủ vũng nước đái = ghép lại. Up nó lên gr cty cho đội quần luôn 😃
Xao lon
Hãy suy nghĩ cho mọi người ngay lúc nay. Chữa trị sớm mới tốt nhất trong lúc này :))
.Cộng Hoà Xã Hội Chủ Nghĩa Việt Nam
Súc vật từ nhan sắc đến nhân cách súc phạm loài người quá đy
Ở một diễn biến khác
Trong mắt các bạn ấy thì người Nhật cũng nào chẳng hoàn mỹ
Xin lỗi nhưng tiền đó ở đâu ra
Nhìn cái game mà tao tức á :)))
Hóng cô my điểm danh 🤣🤣🤣
Lê Quốc Tấn thì vẫn phải xét nghiệm xem máu đấy có phù hợp với nhóm máu của mình không. :v... có gì bất thường la biết ngay...
Đây là thầy ba hay baroibeo ?
làm ít rượu táo mèo xong Tối Đá Phò Trên stream chứ thầy :)
Dat Pham á à, bắt quả tang bạn hiền vô đây nhé😎👏
Đỗ Ngọc Hiếu ông làm bố nó hơi lâu rồi đấy
Chỉ có Việt Nam mới đủ trình đỡ chiêu đó 🤣🤣
Anh ấy đã giác ngộ lý tưởng... và quay về làm ăn chân chính :v
Đôi lời gửi đến người viết tâm thư
Sẵn sàng chưa anh emm 💪
Gdbfhfbfgjvhhhcjchvhvhhfhffbfbjcbgjgjgghhjfuvjghjfucbghgnjgbfjnfhgnfjfnjcnfjcnvbvhfhhgugjjgbfhgbhfnfjfnfjfjgj
Đủ gió hoa sẽ nở Đủ nắng nách sẽ hôi Đủ kiên trì sẽ hết mùi
Loạn rồi, loạn thật rồi ông giáo ạ :))
Tập này cô nói chuyện dễ thương quá, đúng chất miền tây lun.
Thấy bảo đổi chỗ 4 lần trong 10 tiếng bay
chả lên vl anh ưi
Dkm cá chết là do k biết bơi nhá đỏ đo cái loz què̉
Hey các homie Nguyễn Ngọc Quỳnh Trâm Linh Nhón Vũ Hà Thùy Dương Vũ Hương Trà afternoon nay we có hẹn go xem football ở where í nhỉ
Tiên tri trần dần hay lắm
Fb minh hiếu nha bn
Chi đẹp quá,dễ thương nữa❤
Quẩy lên đeeeeeeeeeee
55 tuổi có dùng đc ko
0.01% mà bạn êi
Khánh Duy đứa 1 2 tuổi nói còn dõi hơn =)))
Helle Minh Hiểu
lol
Do Phuong Uyen kọc dum ak'
Blue nó cũng bt chọn thằng nào hay để trao cho :))
Tiền đã đến và tiền lại sắp bayyy 😭
Mịa mất tiền mua mạng hôm qua thì lag vl hôm nay mượt đc 1 chút thì đọc đc tin này chắc tháng sau t cắt mẹ nó mạng đi
lewww leww
Cả thế giới chỉ có cuốc sư là nói con di trùng chứ ai cũng nói con vi rút hết
Tối này thầy live k nhỉ
Có chửi chỉ dể xã tress chứ ai nghe đâu.
Quả này ăn tết mới ngon nhé
Luạt này trước đây ngầm, giờ hợp thức hóa. Đã hợp thức hóa thì quá tốt, chả có chuyện dân phòng đi bắt bớ nữa
Lo ăn lo cướp tối đa thì lãnh đạo gì
Cực kì thuyết phục anh ơi
may ma ve vn .la cai mo may k con cai rang an chao voi cdm
Bùi Thịnh qua bên trang comcom mà xem ! mà giờ bọn chúng xóa cả rồi ,làm tuyên giáo thì phải biết nói xuôi lẫn nói ngược bạn à !
Chị ơi có rãnh không chị chửi con mẹ 65 bớt những lo đi.
Thôi nhường cho các đội khác được trải nghiệm cảm giác bắn giải lớn đị anh ạ. Mình về nhà live chứ anh em mong :((
Đang nói về vấn đề nước nôi ở sông cửu long, bạn dong tran có đọc hết cm k vậy?
Vé em này bao nhiêu ạ thầy
Thật sự bất an...không biết phải nói thế nào càng k biết phải làm gì cũng k muốn chấp nhận hiện tại🥺🥺
Con loz heo gầy làn xấu fandom để avt mochi mà khẩu nghiệp
Sao mày biết họ kh nỗ lực ai chẳng muốn ngồi trong ô tô nhưng vì hoàn cảnh vì nhiều thứ nữa chứ có phải người nào đi ô tô cũng đều là nỗ lực hết đâu biết đâu xe ông bà già mua cho mấy con làm gái thì trai mua cho vậy thôi nỗ lực chỗ nào? Vậy nên mỗi ng
anh dep lam.. mlanh mlanh :))
Cười mún rớt nước mắt vậy ă mún khóc lun ă
Đất và nước vẫn bình yên nhé, chỉ có người dân là gạt tay vs giơ chân hơi cao thôi
Ôi thầy em! Thầy là một người thầy rất mẫu mực và tâm huyết. Thầy đưa giáo án từ susan0175 đến giáo án poppy sách phép không sai một phát nào luôn ý :)) Giờ lại đến giáo án dùng tốc biến với phản xạ nhanh như chớp :)) thạt bổ ích làm sao
Vũ Thị Tú Anh đúng bài của bọn mình rồi
Thay ngáo đá
Bã dễ thương quá à 🥰😍
Đẹp trai mà cứ gẹo cô hoài
ủa sao vô game kh thấy đâu :((
cực kì thuyết phục!
Mong hết chứ luợng kiến thức lưu trữ không còn nhiều :((
Love you mẹ..cười lăn qua lộn lại..
Nguyễn Hữu Tài biết trước cuộc đời nó ntn thì thôi gg cho nó lẹ :)))
Quang Ly Anh Thu giống mình dễ sợ
no noi dua` may dua bay tuong thiet a` :))
Quà không quan trọng. E hi vọng một ngày nào đó sẽ được gặp a.
Trần Dần. U are supper man. Thanks Lan u the best
Đặng Hồng Nhung anh nhà ở đâu thế :))))
đáng iêu vậy :3
đảng ko đủi thì nhân dân đủi :v rồi đảng bỏ tù dân vì gây rối :v tóm váy ngậm tiền rồi thì ráng nghe chửi đi đảng ơi :D
Duẩn Ngọc ckat 🤣
Kiểu đúng quy trình vkl thớt
Grap thôi
Khanh chi xõa tóc đẹp hơn cột
Idol md lắm roi 😂
Ũa ai nói đụng chạm tới mày mà khóc, cô Minh Hiếu đâu có đụng chạm tới mày Trần Đòn???????
Chị  đẹp  quá
Haha
giống khác mỗi cái mặt
dnn thay ba nhieu hok tro` tot vc :L))
😄
Nguyễn Khánh Huyền mình đi trước trend đoooó
Thật là một thiếu sót
Mày nên nhớ là nguời trong nam ngoài bắc cỡ 70 triêu nguời mày chờ chết là vừa
Bóng đời
bộ hàng hải :)) admin ngu đéo chịu đc :)))))))))))) ôi "bộ hàng hải" =)))))
Em ơi đi chốn với anh , mình cùng đi đến mộ cỏ mọc xanh =))
Hay anh ưi
ui may quá mình làm tóc từ năm ngoái thế là năm nay vẫn có tóc đi chơi tết :))
Con Minh Hiếu nó su bờ nai
Ma Quốc Luân con sâu làm giầu nồi canh
Sẽ có một câu hỏi rằng: \"Vậy sao cô không chết đi ?\"
Cực kì thuyết phục!!!
Gil làm gì mò qua đây luôn rồi🤤
Tào lao!
A ơi em tương tác tốt vkl mà chưa đc fan cứng à?
Hình như bé bị chậm phát triển phải ko?
Bả dễ thương thiệt
dc vl anh ưi
Nhận thức cả thôi
Loan Mai Ly ứng tuyển đăng kí đi chị 🤣
Ăn đc của doanh nghiệp mà dễ á :v sếp nào mà chả là người gỗ mũi dài =]] quy trình chỉ nằm trên biển hiệu :v vi phạm thì ko xử lý ! Làm thuê , quyền hạn ít thì phải chịu !
Giờ mới biết ba gà có anh em sinh đôi 😌
Máy khứa có tiền đi nước ngoài đem bệnh về phát tháy gơi cmn
Xin đính chính lại đây là sự thật
;))
CÔ BA NHÀ NGÀN SAO NÊN Ở LANG THANG NGOÀI ĐƯỜNG
From quảng ninh with love chúc gia đình anh chị nghỉ lễ vui vẻ
vơ vét mùa dịch tởm nhỉ
dạo này chơi sang. ngàn tỷ mới chịu
Nó cà khịa cụ kìa :<
Trung nghiêm túc
lại khịa:))))
Càng ngày càng nguy hiểm không hồi kết ..........
Ok idol :)))
Không có nên chửi người ta là bắt ky! Hồn láo toét miệng lưỡi quá! Khẩu nghiệp quả báo sớm lắm
Huyền Khánh Phùng yêu tùng sói như yêu cô Huyền vậy :v
Lại là bọn “cực kì thuyết phục”😨😨
mặc giống hawasa của mamamo đây mà
Cực kì thuyết phục:(
to su ong CAn, deu co ong CAn nao tot. ong CAn tot chi thay trog phim. sao ko co ng nao di cung chu
Có phải chăng thầy bị ngộ độc mùi dạ hương?
Bút đỉnh vl :)))
Thế mà k gặp a 😆
Sao lại bảo thằng việt , anh việt 😹
Khi bạn vừa ngủ dậy chưa kịp kéo quần thì phải đi event 😇
Tóc tôi lúc này
Thu Huyền ấp với😘
Treo lưng lững mới hay. Giống vừa xã nghĩa vừa "giãy chết" vậy.
Tuấn Kiệt à , có lí!
Đấu hiệu điển hình của việc không muốn cách ly cho cộng đồng yên ổn mà để cộng đồng cách ly đây mà
Ngày tồi tệ nhiều quá lấn át hết những ngày vui rồi:((.
Duy Trần xin cờ nhíp với ông ơi😂😂
hahahahahahahahhahahahahahah.. nực cười. :v
Cô giàu có j kệ cô chứ nữa cô chết đéo người đội tan giàu cở nào cở alibaba chưa mà nói chuyện kinh người rồi 👎
Mấy fen nhanh vậy
Quả đầu trọc moies ngầu anh ạ :))
Chị đi chừng nào về
Các hãng nổi tiếng calvin gucci chanel đều bên nước ngoài mắc gì đem về vn cho nhỏ đó tri ân tri nghĩa....có ăn qq quá ai nói Gì cũng tin biết cuộc đời sài chai nước hoa chính hãng chưa nữa
Mất acc là tôi sẽ báo cáo ba gà
cho em cái giáo án mundô thầy
:v :v vậy bạn cho mình hỏi vụ VILLAshin bh nó như nào rồi :3
Hay học pha thuốc nổ, qua bển du lịch đánh sập đập nhề?!
cô dễ thương quá yêu cô ❤️❤️
mặt kitz giống bò viên thế
Nguyễn Hương Giang đúng thật bọn nước ngoài quá ngây thơ ko bt j hết
Bấp bênh vl thế
Tộc Trưởng Buồi To Như Lõi Giấy Vệ Sinh nghỉ lễ 2/9 vui vẻ
Có đứa nào đến đoạn cu Tùng hắt xì nói cơm muối như tui k?
Chúc cô kim nhiều sức khỏe
Đăng kí ở đâu vậy 😑
được a ơiiiii
Trời. Cố vấn tối cao ba đời tổng thống MỸ mà ăn mì gói kìa.
Đoàn Chinh người ngoài hành tinh hahah
Bú mạnh
Thành Đoàn chéo ko bn
Bài này cũng ko đc hay cho lắm
nhưng mà thua
Nhớ mang Susan ra chiến nhe Thầy <3
Sáng mắt chưa Nhung :)
toang , tội arsernal đã bị loại ở c2 nay còn bị cách ly
Chị em rụng trứng này
Bat dau tien trinh ban nuoc cua bon cs.
Cao Thi Phương Anh =)))
Nhìn xấu vãi nhìn cái mặt vẫn còn dẫn og đi phẫu thuật rồi gì còn xấu còn như đàn og
Kiều Trung Kiên chất🤣
Biệt tài trả lời xong chẳng biết trần dần nói gì. Vũ Hoàng Lân thiếu người để kiếm viu đi phỏng vấn người điên.
Hoaprox phối EDM thôi. Có lẽ ko rành về phong cách nhạc của Jack
Mật danh susan trong phim mr bean là có thật =))
Phi Trần vừa coi vừa ngủ đm nghĩ ló chán :))
Minh Hậu thác loạn :))
Cực kì thuyết phục 😀
@Anh Japan ❤
Do Dat Ngầu luôn
Trường An đang bên xưởng cơ khí nè
Uyên Uyên nói chắc loạn
chốt đơn. chốt đơn. chốt đơn. kakakakak
Kem đánh răng mixi hân hạnh tài trợ ct này😂😂😂
Bọn này luôn gây hiệu ứng đám đông để nôi tiếng . Ngứa dai. Moi người còn đang lo chông dịch lo cơm áo gạo tiền đủ thứ phải lo. Làm loạn để mọi người chú ý. Không khác gì một con vi rút luôn luôn gây mệt mỏi.
Gáp pơ Trung mừ ngón from Sa đéc City
nghe có vẻ iphone 11 nhưng lại rất độ mixi =)))))
Có ai có fb đứa em xinh đôi của anh ba cho mình xin với
Anh Be phải ghép vào con gà chứ sao lại là Poét-Len =]]
Công nhận bà hiếu dử nhưng mặt bả thánh thiện mới ngặt chứ
Chán đéo muốn nói luôn á😄😄
Ok chi hom ray cho chi giai puyet con nay kkkk
Hóng Các thanh niên thấm nhuần Mác-Lê
Xin video bạn
Đề nghị ông admin đưa bài thì đưa luôn link bài gốc để anh em hiểu, đưa cái tít ko có thể bị hiểu nhầm. Thanks.
abe ochco =)))
Theo mình những người có bản lĩnh thì ko cần đến may mắn
cuoi sieu  kkkkkkk
Mất dương chỉ
Kkkkk
Kéo xuống nè
Tạ Bích Loan trốn đâu mất rồi.
Mua ở đâu v ta
Người có 500tr giúp cái người k có 500tr 😂 đm
Cười ỉa 🤣🤣
Vũ Minh Thuận tôi đang đi kiếm tiền ở xa ko giúp đc ông ưi 🤣
Nguyễn Trung nghe chuẩn e ck Hà Tăng này
Nói chung là buồn
Đéo BTW gì về cô nói cô chẵn  ??
Lông nách đấy =))) ủa gì kì v anh Độ =)))
noi
Nguyễn Thịnh quá đáng
Đrr á🤣🤣
Trung tấu hài
Đồng chí cục trưởng chuẩn bị ăn tối món "chao xả gich" với đồng chí cấp phó
Quả tóc thương hiệu vler anh ơi :v
Huyền sạc hít khế :))
Sắp hết hạn rồi
Trịnh Hiệp ?
Dù sao thì Liverpool vẫn vô địch :))
Sống chậm để làm gì 😀??
Z  chi  3 cho  e xin  30trieu  ik
TÌM RA ĐƯỢC THỦ PHẠM TRỰC TIẾP HAY GIÁN TIẾP GIẾT NGƯỜI THÌ ĐÃ BỐN NGƯỜI THEO XÁC CHẾT CỦA NGƯỜI CHẾT XUỐNG ÂM PHỦ RỒI ...TRƯỜNG TỒN THẬT ,LUẬT QUẢ BÁO ĐƯỢC THẤY RÕ ...HAY NHẤT ,HIỆU QUẢ NHỨT ,THÀNH CÔNG NHẤT LÀ THAY ĐỔI CHẾ ĐỘ CSVN VÀ TRUNG CỘNG THÌ H
Nguyễn Đăng Khoa haiz t cũng ko biết nữa chắc t chọn thích “nghi” với cuộc sống :)))
Team cống hiến thế là cx đủ roii ah ạ đâu ai hoàng kim mãi đâu anh có thắng có thua mới vui anh ạ
Lưu ý cho các thanh niên tham gia page: Add (2 chữ đờ) là cộng. Còn Ad (1 chữ đờ thôi) mới là viết tắt của admin. Có một ông viết \"add\" cái là y rằng sau đấy cả một cồng đồng \"add\" theo 😥
Het noi noi xau ho wa
Đợt nay hinh nhu mới 40k mấy sub à chắc ổng k ngờ giờ 1tr sub thật
Phong Nguyen chất lượng của giày đó
Cực kì thuyết phục ?!
Bọn đấy nó ngụy biện mà, muốn trị nó thì phải nhắm vào điểm yếu và tập trung vào đó. Vd: nó bảo đi biểu tình là được cho tiền mới đi thì đạp lại bằng những thằng đàn áp bắt bớ mới là bọn được trả tiền để làm việc đó. còn bảo làm được gì cho đất nước chưa mà nói này nói kìa thì đạp lại bằng mỗi lần đi ỉa dội nước là đã góp phần xây dựng đất nước rồi và cũng góp phần trả lương cho nó.
Đáng yêu quá cô Hiếu ơi. Xem cười muốn nín thở luôn hà. Mến cô lắm
Trần Thảo ghê người lớn quá
Nhìn ngày xưa chị xinh anh chuối cực kì :))))
Thương Shisu con này bữa mình ăn nè
A trung sonic
Nguyễn Huy
Cái thần này.gió chieu nao .che chiei đo.khau ngiep.chet ko đau thai
~ tốt nhất là cho dừng mọi hoạt động
Linh Phan bảo thằng bình tránh xa mình ra nó đi ấp với grab rồi
idol của lòng emmmmmm
Điều làm nên nước Mỹ: không ai đứng trên hiến pháp và pháp luật!
Tùng Red nói quá chuẩn
không có niu vui tđn được 🙂 có ai cô đơn không ?
Còn yêu nên sẽ chấp nhận
Nhìn anh chíp song phát bùm , mất mẹ tuổi thơ
ông khác với các vị tù khác ở chỗ là ông chẳng khổ như họ ở tù, quan chức ở tù cũng sướng.. có trà bưng nước rót, ở phòng riêng, người nhà vô chơi thoải mái..
Nụ cười đầy hạnh phúc của abe khi sắp được nút vàng
Định mệnh rùi nay là mùng BA
Page này của việt tân à ? Toàn đấy nz đến lật đổ xhcn là sao ?
Yêu lắm 😍
Hằng Hằng kkkk
Xong ;;)
Lisa Brennan Là một đệ nhất cuốc sư tấc nhiêng phải có thần cơ dự đoán .. trước đây ông ấy chỉ chống đùa thôi vì ông ấy biết chắc là ko thể phụt cuốc tấc nhiêng là được đâu..
Thì ở vườn hiền lành bị lừa đó bạn, Giờ cô ngộ nhận ra rồi
Ớ anh định làm j tui 🥺🥺
Gu của tao h cũng mặn vkl thày ạ
Đặng Hùng có cả giấy chứng nhận bé ngoan :)))
Yen Ho thiệt. Nghe cười bể bụng. Kakakak
@Merry x blink mình biết mà :))
Đừng bao h so sánh abe với sela bởi vì abe tuổi lol mà so đc
Chu Chang à mình hiểu rồi.
Thật là phiền phức , toàn bọn ăn ko ngồi rỗi nghĩ ra lắm trò hành dân ??? Ko biết bọn này có thuộc dạng nâng điểm vào ngành hay ko mà chả nghĩ gì đến hệ luỵ dân phải ôm theo nhiều giấy tờ phụ chứng nhận ?? Gọn nhẹ đâu ko thấy chỉ thấy thêm phiền phức mà thôi !
mẹ cháu bảo m xem ai mà ngoa thế chú ạ :))))
Với lại nó bảo mình đợi là lời từ chối thầm lặng :)
Giọng ca của B52 phải vượt qua tầm vũ trụ :v
Khổ, làm ăn bố láo bị tẩy chay thì có mấy thành phần bợ đít chạy theo: "người Việt dùng hàng Việt là yêu nước", "DN Việt đóng ngàn tỷ tiền thuế bị dập".
Tài Chiến rồi đó
Chị  qua mỹ  hả
Chi ôi ko co tien lay gi lam chi
em yêu các admin từ những ngày đầu :v
Mẹ. Hởi thằng nào muốn tự tử, cứ làm gì đó cho công an bắt rồi về nhà tự giận ==> thằng ad sẽ có bài tít: CA đánh người; Tại CA mà chết người..... Đúng là thằng ad bệnh quạn
Chắc điện thoại t lag thôi-..-
Thuận Nguyễn sai chính tả bạn đen ơi :))
Lúc hoạn nạn mới bt ai bạn ai thù nhưng mấy bn 3/// ăn cứt Mĩ nhiều quá đ nhận ra rồi :))))
Đcm yêu nhau thế cơ à?
Đôi lúc thấy áp lực mệt ra. Nhưng cũng cố gắng
Chút mừng abe nha
Chậm chậm clg mấy con bò rảnh háng này
Tại c t chân thật quá k quỷ ma giống m
Đặng Quốc Bìng Ý thức như loằn cx chửi, có ý thức cũng kêu sợ bị chửi nên mới v
anh ơi crush bảo m thích t vì điều gì thì nên trả lời sao cho tinh tế ạ =]]
C hiếu duyên quá c ơi
Tôi sẽ tất nhiên là tất nhiên thì tôi sẽ là tất nhiên và như là tất diên
Lộc Thành Đặng anh ba tan xác =))))))
Vân Kiều chưa hề gọi grab bao giờ á
7:12
Làm thế đúng còn gì nữa
Đúng zậy tui chưa gặp bao giờ
Tiêu Chảy Cấp e đồng ý với ý kiến của bác,cmt của e bên kia cũng có vài thanh niên tay nhanh hơn não,vào một cái là trách móc nhà nc thế này thế kia ngay đc,thử hỏi k có nhà nc một ngày thôi xem chúng nó có còn ngồi yên mà bình tĩnh ấn phím k?với mấy thanh niên kiểu đấy tốt nhất cứ kệ cmc nó đi bác à,rồi xem chúng nó làm đc cái gì mà chúng nó trách nhà nc
Hieu Pham Trong bắt trend nhanh vl.... Mà @hieu biểu cảm miệng hình chữ 0 nữa =,))
Thích nhất cô Thắm 💋
Khắc tịp thỳ phải gặp Khắc Việt 🤣🤣🤣
nguyên nhân cá chết là do cá ngừng thở, đã tìm ra dấu hiệu khi cá chết là cá không còn hoạt động, nguồn nước nới cá sống bị ô nhiễm là do chẩt bẩn, kết thúc họp báo :v
quản lý khôn vậy để fan cứng lấy đi :))
Lúc nhỏ ông ba nuôi đặt cho cái tên
ANH NGHỊ TRẺ VIỆT CỘNG😂🤣😅😄🤣😂
Tam kê gáy :)))
Nhạc hay là của hoapox hk phải của Jack
vì đạo đức nghề nghiệp , chúc chị sức khỏe, thành công hơn nữa
Lợi Nguyễn lâu thì lâu tại nó chém gió nói 10 năm cho ng ta chửi xl
Giáo án ma phi te của thầy thật bổ ích .
Nghe có vẻ vô lý nhưng cực kỳ thuyết phục :v
Diệu Linh ngậm bút là có thật
👍👍👍👍👍
Thêm Bùi. Phương Gemi. Việt nam sài cái này lâu lắc lâu lơ rồi . Giờ bên Hàn nó ms sài kìa. @@
chỗ t kêu li quăng nha
Nguyễn Long vlin thật lun á bọn vô ý thức
Haha avt
Quang Minh xạo lồn vừa phải 🤣🤣🤣
Anh be đập hộp🤣
Mac nay dep ne , co tay ao , kg thay vai u thit bap , nhin nu tinh , sang trong ,
Chết đi ông ơii
Cười tắt thở 🙂
um à mà thôi
chỉ để kiếm chút tiền bằng cách vá xe thay lốp ...người ta sẵn sàng giết người !
Xin phép ad
An Nguyen 😒😒😒 đéo biết gì về thời sự cả
Đang đi gặp lại idol thì rịp 🤣
Xếp nhà ngta :)))
Nói được làm được nhé thầy
Bát Xát with luv =))))
ngủ đi thầy ơi
Bố em kiến nghị cho năm sau học lại ạ
Chán
Chị  hiếu ♥️
cái này nta gọi là trào lưu phê phán hay gì điển hình ở văn học nhỉ, như truyện xuân tóc đỏ ấy
Thích nhất khúc này nè kkk
có cái cá nhân mình thấy không đúng nhưng đa phần đều là thực trạng, sâu sắc :(
Dân thì cần gì vk, giang hồ thiếu gì đâu 😂
Đi xe máy đỡ tắc đường :)
hồi bé hay chs mà h bọn hàn ms đú theo 😆😆
Chưởi bk chó là nó sắp tới số nữa con này khg bc loại nào ln
Thương cô, mong cô luôn có nhiều sức khoẻ 💙
hợp tác xã phát nhể =))
:(((
Phạm Văn Lộc yên chứ không phải lên anh ơi
chuyen thuong ma, co gi hot :|, cai toi la do ko tim hieu ki
:))) thôi đéo thấy gì là tốt nhất
Chào chị iu ! Gương mặt xinh như hoa  đẹp thiệt lun á chị
Chúc cả tộc mixi nghĩ lễ vui vẻ ^^
Đụ kía... cho cây vàng làm đẹp xong ... cái tánh tui hay trêu... xong giận đời lại tháo ra hay gì
Sống chậm nhé ae :))
Huy Quang Nguyễn chuẩn bị đi học chưa bạn tôi ??
Tự nhiên được làm fan cứng🤭
Anh lặng im em cũng lặng im cuối cùng thì chúng ta chia tay 🙂
mới nào
Vi Anh Tran đã từ rất lâu rồi 🙂
Cho xin kênh live của lão này xem tấu hài mn ơi
E nghe nói chị ba tự thiện lắm.  E khổ quá chị ba ơi.  Chị cho e xin ít vàng 😢
Nó chôn lò rồi thì ông cố nội lão trọng có sống dậy mà bắt cái thang cũng bó tay.
Bọn rẻ tiền này mà nhà nước muốn đập thì chúng nó chết từ vài năm trc rồi
Hà Lam chú Nhân ốm 3 ngày rồi mà đi viện họ k cho khám đây mẹ cháu ơi
Tiền Nguyễn Bạn mình
Hihihi muốn làm dẹp mà ko có tiền hiếu ơi. Chúc em luôn vui vẻ hp Xinh dẹp.
Bắt trend nha Thanh Nhi Thuy Linh Quỳnh Ph
hợp lí em
Quốc Quy
khô gà thì ít. lá chanh thì nhiều.
Nó bóng mà sao đẻ đc bạn
đéo đc tham gia ấy chứ
Ăn cay phải ăn cùng wind :))))
Ngon! Đeo tai nghe vào và sục cặc thôi!!
em cũng có phi vụ làm thêm, vui lắm, em cũng gặp 1 cô gái trải đời cực kì luôn, cổ làm dịch vụ chỗ nguyễn khánh toàn :(
Muốn hạnh phúc thì vào bộ tộc MIXI chúng tôi
Có phúc tự hưởng có hoạ cùng chịu ... người ae tốt ....
@AN Nhiên vâng bạn
chi phối cả thế giới 🤧
à uh, tớ quên k có viết rõ, hihi, tớ ghé quán này có 2 lần à, nhưng thấy khá là thích thú. Có link fb cậu ghé thăm mấy hình ảnh của quán nè cậu.
From Cà Mau (p1)
Mỏng như tường nhà :3 tường nhà còn dày hơn
I love du chu ca mo nghĩa là ren mn ?
Bài này không hayy..chỉ mở lên để xem Jack vì đẹp trai cute thôi 😌😌
A độ giống tính tao tính mặc đồ như thế Trung Hiếu
Bọ FA lúc này :)))
ý thức nd đã kém rồi nói gì đến mấy anh bụng phệ
Mạng ng rẻ vl nhỉ
hôm CN gặp ông í ở phố đi bộ với người yêu nhé
Chứ dân thường có gì để ng khác đút lót ????
Trịnh Hà Vy thì rủ H đánh bài chung cho H ngắm :))
Tô Ngọc Cầm lq quảng cái chứ có phải táo thật đâu
Đức Tiến anh t phản dame :))
Cố lên Việt Nam
Ly Ly chụp phô cho thiên hạ trầm trồ nè 🤗
Tao nghĩ con Nhung nó ko những lây nhiễm virus mà nó còn lây nhiễm sự khuyết tật về não và ý thức như buồ.i
đúng là ngu dân
Tội cái quần khi không bị què. Mé nó cay.
Ở mỹ có xả súng,khủng bố,hiếp dâm,nghèo đói,thuế thừa kế 40%,bị cảnh sát đàn áp lạm quyền
Shoppe đi cùng Mixi Gaming
Chị này có chim mà
Sonbeat hình như hôm bữa làm nhạc cho luôn cả NTN
Nguyễn Quốc Tùng Anh tội cho một ng bạn của cta :(
Sống chậm thế:))
I believe Vietnam can do it❤️
Bạn jack nhảy gì đấy .... Trông mắc cười 😂
Chị mới xem clip của e lần đầu nên chị chưa biết đầu đuôi câu chuyện ra sao, chị chỉ hiểu sơ sơ là e bị bạn bên Mỹ lừa, lòng người khó lường thôi kệ đi e, họ sống sai với mình họ sẽ gánh hết nghiệp cho mình, và nó cũng là bài học cho tất cả vì ai trong cđ ít nhiều cũng một vài lần bị bạn bè phản bội, từ nay về sau đừng quá tin người nhất là cái gì liên quan đến tiền bạc.
Bảnh chưa mng
Long Nguyễn khs lợn, gà, bò, dê ăn đủ mà lại chừa chó :))) thương động vật thì nhịn ăn mẹ đi nhỉ.
Chia tay t bắt bỏ tù hết chia tay cc
Nghe rất lý mạc sầu nhưng lại mộ dung phục :))
Sống nhanh lên cacban
Nặng vc 😃
@Em Gái Có Cu bn giỏi như tên của bn á 😄
Trung gào thét
Lữ bố cao bằng😬
Cứ đúng tốc độ thì ai làm gì được mình nhờ :v lêu lêu .
kết câu của chú ( ở đời chúng ta về 1 mới mà thôi chúng ta là người VIỆT NAM xây dựng nước VIỆT NAM hạnh phúc ) kết chú đã quay về với chính nghĩa dân tộc yêu tổ yêu đồng bao nha chú
lấy về tế ông nội , tổ tiên đó mà :V
Hiền Vinh sao trong clip như thằng tâm thần vậy
#ERROR!
Quê mình cái này kiêu tên ngộ lắm 🤣🤣🤣
Ghe
Nguyễn Trọng Huy thấy tặng chứ có được xài đâu mà biết 😭😭
Ông này chắc là bọn Tân thiên địa nằm vùng bên mình rồi....
Thanh xuân như một cái đụ
Có làm giống bố cũng k được học mấy cái thói giống bố nha
Chính phủ Hàn quốc hoặc đông lào said:\"
Đc của ló thầy ơi
Rồi thầy ơi
Nguyên Phạm.
Đúng là cao nhân, nhanh gọn lẹ
Ở bất cứ nơi nào những người như Lester đều là tài nguyên của quốc gia nên được chăm sóc bảo vệ,nhưng với những nước CS họ bị gọi là thành phần phản động,nguy hiểm cho an ninh quốc gia.
Cherry Nguyen =))))))
Nó dễ dãi với mình không có nghĩa nó không dễ dãi với thằng khác :)
Chó nhà căng nhau rồi hả
méc chị Trang ae ê :))
Hi vọng bác giữ sức khỏe Năm 2022 bác về VN sẽ có rất nhiều người tới xin chữ kí 😀 không có sức khỏe làm sao mà người hâm mộ tới xin chữ kí được 😀
Nhung ơi là nhung
Lê Danh Đoàn dkm :v
Hoàng Thiên Dương Cúc hehe thường thuii bé
Cho hỏi xem mấy trận này ở đâu v ae?
Bọn đức mặc quần áo lính băn tỉa thì sao ko thấy ai nói nhỉ
Trung quốc thì nói mẹ Trung quốc đi bày đặt china chi nủng. Đang nói tiếng Việt hay tiếng anh
Đ’ nói nhiều cái thằng quốc khánh
Tôi chơi game chỉ để giải trí và khi hoà mình vào game tôi như thấy mình trẻ và tươi vui hơn hẳn, Thanh niên 30t cho.biet
Ad óc chó não phẳng vkl. Biết cc j đâu
Luna Blue nộp hồ sơ nhanh
Cay :v
Ghé fb mình xem món ăn vặt nem chả tết nha 🥰
Chậm vcl
Ông Vũ Hoàng Lân cũng biết trol lắm 🤣🤣
co nc rat dthuong
B52
💋💋💋💋💋💋💋💋
Lua dao nhung nguoi nhe long .lua dao cac dan mang . ve vn la may chet me do con be de cho nhu may se qua bao
Kéo xuống phía dưới thấy có tin bác bỏ tin sách giáo khoa rồi
Đây là chú bộ đội, đéoo phải ch ó CA? bộ đội đéoo muốn làm cũng bắt buộc phải làm thôi.
:)) thuế cao nhỉ
Xã hội thối nát
Mai Nguyễn 's học make
Nghĩ học học oline nhưng vẫn rớt môn bt :((
Đó là sự thực! Đời không như là mơ mầy ạ
Oke thầy đã chỉ dạy biết bao dự án năm qua oi thầy vĩ đại vcl :v
Liệu sẽ có 1 bản mp3 ko ta ???
Đỉnh quá thầy ơi
Nhân danh fan cứng và theo kinh nghiệm 18năm ăn mì tôm thì đây là mì giả .vì mì thật thì làm đéo gì có tôm . độ mixi tiêu thụ hàng giả t báo Công an
Bánh bèo cái l.ồ.n như cái bánh xèo. Má cười ĩa á.
Các bạn kỳ ghê cứ nói mình ghen tị 😅😅
Nghèo khổ mới có nhau chứ anh đang giàu thì anh có nhau với ai đâu :(((
Cuốn dell nhặt đc mồm, toàn danh hài đất Việt :))
From mixiii with love ♡♡♡
Đéo hiểu kiểu j 😐
Dung Dương phải nghe a tiệp nói ing lích cơ mới buồn cười 🤣
Lúc abe chưa sử dụng:))
Yettt
Hiếp dâm thoát tội nếu nạn nhân đồng ý hiếp lại...dm
Nhiều bạn thắc mắc hỏi đảng cộng sản có được tham gia tranh cử ko... Thì đây bà này chính là ứng cử viên của đảng cộng sản đây
Ai cũng như vậy thì dịch gì đi nữa cũng ko sợ🤗
Em dc fan cứng các bác ơi
Minh Hiếu trang điểm giống cẩm Ly ghê
Diễn tập gì nữa quay xong rồi. Đang biên tập để tết chiếu rồi.
Lâm Nguyễn cùng câu hỏi , cần 1 câu trả lời đích thị
Đỉnh cao của cà khịa
Thua cái buồi thằng ad, nếu mày không thích thì mày follow, thầy đang nói đến vấn đề kết bạn ảo. Mày có hiểu "động cơ kết bạn trên fb là để làm gì không"?
5 anh em sát cánh bên nhau mà abe
Mấy bóng khung
thương thầy quá . Nói thế cho gam có động lực ai ngờ :))
chuẩn vlon anh ưiii
Khiêm tốn quá rồi a ơi.sau này nhỡ thành Tùng Sói Mtp thì sao.., khỏi cần stream . Đóng quảng cáo đc rồi. Hihi cố lên a. Reafun núm bỏ oằn
Vũ Thanh Huyền nói chuẩn
Cho e vai trieu chi 3
Ti hơi thâm
Cô nói chuyện nghe dễ thương với hài quá 😂
Mặt như đàn ông :)))
Cứ như thế này thì duyệt mẹ đi cho nhanh 😀
Này thì tâm trạng của ngày sinh nhật ...😂🤞
thật sự éo muốn tin
Hanh Viet hay
Minh Lê
Năm mới sống chậm thôi :)))
Đéo tin.chả nhẽ nó để lộ liễu như thế này á hả
Việt Nam cố gắng lên tất cả cùng chung sức thì dịch bệnh gì cũng sẽ vượt qua để cho bọn Hàn Quốc ngu ngục sướng mà không biết điều phải hối hận khi xem thường Việt Nam 💪💪💪🇲🇦🇲🇦🇲🇦
chủ trại tôm :v
hài hước ghê a ơii
cho hỏi bao giờ sụp đổ vậy ?
Sau 3 tiếng mà tăng thêm 3000 người
Cực thuyết kì phục !
BÀ THÁI ANH VĂN RẤT GIẢN DỊ VÀ GẦN GŨI VỚI DÂN _ NHƯNG RẤT KIÊN TRUNG _KIÊN CƯỜNG TRƯỚC KẺ THÙ _ BÀ LÀ TẤM GƯƠNG SÁNG CHO RẤT NHIỀU ĐỨA HÈN VỚI GIẶC ÁC VỚI DÂN THAM HƠN SÚC VẬT SOI VÀO ĐỂ THAY TÂM ĐỔI TÍNH
Ok các a :)
Bac hai nay tang cho no con virus chinh phu my bot di tien cua lunatic man nay , nguoi dan viet nam luu vong do ho then
Xin cái link live hôm đó đi
Tran Manh T vẫn ko nghĩ có thể lây cho hơn chục ng khi chỉ ngồi cùng chuyến bay như vậy đc, vì muốn lây lan cũng cần p đủ nồng độ virus và tg tx nhất định
K thể chấp nhận đc....
Mũi chị họ sửa lệch nhìn chị khác hẳn xuất xắc gì đâu mọi lần nhìn chị xinh nhiều
Gắt
Liếm ko từ 1 cái gì cả cứt và lá xoan cũng liếm nốt
Thpt vẫn đi học😫😫😫
🙃🙃😅😅
Cũng đáng đồng tiền với công chờ đợi 8 tiếng :))))
Lượng cứ thích nghỉ học là lấy chồng🙂 suy nghĩ cũng cao sang gớm
Tôi dự đoán ngược lại ông Trần Dần tổng thống Mỹ Donald Trumq sẽ không đắc cử nhiệm kỳ 2
I love you
Quang Minh cái lồn má
Cái này hay nè thầy:))
Vợ tui fan độ mixi kaka
Faker nữa thiếu rồi ad
Nguyen Duy Thanh xin phép đc lên top
Tạ Tường thả tym nèeeee
Vui hay.! Cảm ơn bạn
Ditme đéo hiểu sao
Số 17 mạnh mẽ quạ😝😝😝
Nghe rất rất vôi lý nhưng lại rất thuyết phục
Nguyễn Huy Nghiên ko đc loạng quạng lên đó đâu nhé
Vn sáng tạo nhỉ :v
Đầu tư đường sắt :)))
Đây này :)))
Ghẹo nó chi để nó chửi trời
Nam Anh Nguyen Nguyễn Thuỳ Dương Trinh Bảo Nguyễn sumo chào ông Bình 😂
H toàn bọn béo ú ngu học làm lớn
TQ sắp thay mỹ cai quản tg roi
Giống trên đời mà có tâm có đức thì mặc sức mà ăn còn sống mà ko có tình thì xuống mấy hồi cô Ba ơi
Thả tim cho thầy :v
Nước trong thì không có cá mà người tốt quá thì không ai chơi
Anh độ ơi ngái dứa vailon
không chú nào quỳ bố nó xuống nước cho ổng dẫm lên lưng bước qua...như vậy có thể mau lên chức hay sớm được chiếu cố hơn! quan nhà sản có khác...bị khuyết tật!
Bê lol chạy là có thật
Thấy tui sáng nhưng giờ mới thích comment
Xin vd pro
Đấy là hậu quả
Julie Biebz mốt rủ đi ăn vậy cho sang nha homie :)))
ANH EM MÊ BANH BÓNG THUA THA MẤT PHƯƠNG HƯỚNG KO TỰ ĐÁNH ĐƯỢC THÌ VÀO THAM KHẢO KÈO FREE TRÊN TƯỜNG: Hoàng Cửu Long KÈO MIỄN PHÍ UY TÍN , TIN CHO ANH EM KHÓ KHĂN
Việt nam giờ do thật đồ giá lẫn lộn qua
Bắt tai
Thảo Ngọc AnhThi Nguyen Lê Hoài Đức Nguyễn Anh Phước năm nay mà chặt t 1 cái đi he, t xé áo tại chỗ lun
Haha dừa lắm
Dậy thì ko thành công 🤣🤣
Mixigaming thể hiện khả năng sới tơi đất Sơn Tây với khẩu AKM với ống nhắm 6x của mình
Cùng 1 giờ đăng
Lâm Đình Khoa K-ATM đến từ CAO LÃNH 🙂
Quay đầu là bờ ae ơi
Chong tham nhung, chang le ng nha chống nguoi nha ???
Chúng tôi: đại đa số dân đen nước Việt, rất cảm ơn thịnh tình và sự nhiệt huyết của quí ngài dành cho môi trường nơi chúng tôi sinh sống. Chúng tôi lấy làm tiếc về sự việc đã xảy ra, mà ko biết làm sao để thay đổi, mặc dù 90tr dân nước Việt thông minh,
. Sống chậm thôi -))
ONG NAY CO THEO NHU QUAN KHG VAY????? PHO BOLSA
Suy nghĩ kĩ nha
Hoi moi xem minh cung khong thich nhung cang xem thi minh cang thich bac nhieu,bac de thuong ma
Đẹp ik chang cái thẹp
Cảm ơn thầy nha
Bake ơi là bake đm đi đâu cũng bị chửi vậy từ miền nam tụi t chửi chưa xuể thì ra nước ngoài nó cho vào danh sách đen cấm được xin visa? Về bển ở đi tụi m thích phá gì thì phá. Khỉ rừng vừa thôi ?
Trẻ trâu
Nguyệt Hằng anh suga chụp kiểu này chưa😂😂😂
Cô hát hay quá
Đang tính lấy viên kẹo ăn thì ổng bắt chụp hình 🙄
Chi ba giao qua.chi ba dang o my ha chi ba.
bis bis
Phạm Văn Lộc phát biểu hay nhưng mà là “yên nghỉ” nha dm😞
ông chủ đấy
Học sinh xuất sắc
Vui lắm hả mà haha :))
Tha em thấy ơiii
Cực kid thuyết phục!
Lại ông con ở bụi này
dnn thay ba nhieu hok tro` tot vc :L))
Cứ như 2 giọt nước 😇
Chân thật sao giựt 120tr của minh hiếu
Đang ăn cơm :
Nản ba gà thật sự
Chưa cạo râu kìa con bóng Lông xiên
Thì GATO với Hoài Linh và các nghệ sĩ hải ngoại đó
Cái ông áo xanh cười. Wtf. ???
Chúng nó bỏ chạy thế còn hơn nó quay lại đàn áp. Trên sách vở lý thuyết thì chúng nó nghĩ chúng nó đang làm việc cao cả và kẻ trước mặt là bọn phản động , nhưng thực tế phũ phàng là trước mặt chúng nó toàn là bà con nông dân thử hỏi làm gì còn nhuệ khí mà đàn áp.
chảm
luôn dặn lòng đừng tin chúng nó, mà thấy sale là vẫn ào ra... t khổ quá mà
Lê Nhật Trâm ủa sao lại spoil phim vậy ạ :((
Anh ❤️ cho em đi
Haha
Nguyễn Tâm kaka
Candy Huynh ok new year này we meet nhao check in phodiwalk =))))
Cây nè đập hộp đi thầy
Nghe hoai ma khong chan.
Tao nghe là lúc các bạn xem chim của tôi :((
Là sao bạn
Em đam mê chơi ma tuý mà em đéo có tiền anh ah
Rất thuyết phục 😁
Tiên sư thằng nào nói toàn thực phẩm sạch. Rau tưới nhớt, thuốc kích phọt, chất tạo nạc, hàn the, thịt bơm hóa chất, trái cây tẩm hóa chất, ...vân vân và vân vân...mấy thằng nhiều tiền như chúng mày thì đâu biết người dân đang ăn gì, uống gì. Sao mà lại lắm chó thế.
vui vẻ ko quạo :)))))
hết mie nó rừng vàng biển bạc rồi.
Jack chỉ hợp dòng nhạc cũ thôi, đừng có như chi dân từ ballad đú theo trend bây giờ và chìm luôn rồi
Không phải tụi nó sợ mà tụi nó thù dai. Vì tụi nó là lũ sức sinh.
là mình ứ ngầu bay màu😅
sống chậm lại nò
Thầy ra giáo án nào cũng chất như nước cất
Trang Đỗ sang đấy ngột ngạt lắm
Ca này căng rồi. Lại là nhân viên bán hàng!
Khác mỗi cái mặt a ei :))
Ko có gì phải lo
Snoop Dogg rap: Nhìn vào Gucci của tôi là khoảng thời gian đó
Con mèo đằng sau xinh vl
Edg cmnr
Khải Nguyễn khác nhau ở giá tiền :))
Quá đáng thật sự đấy :))
Bao giờ mới hết dịch đây ạ 😓😓
Cach noi chuyen NO wa
Tục vl 🙂
ok add
đm thề chưa bao giờ xem phim mà ngủ =)) đây là lần đầu
@Khánh Linh cho cái sđt zalo hay instargam đi 😂
muon tan 1 phat vao mat
Bác Trần Dần tướng mạo oai nghi, gương mặt phúc hậu nố chuyện thông minh đưa ra giả thuyết đúng 👍🤓
Gil củ cải
Do thiếu lozz ngọc trinh nên hôm qua tiệp hơi nông nỗi
Chúc ae năm mới phát tài :))
Im ngay đi cái thằng suốt ngày chỉ đc cái nói đúng
Thời đại này mà còn ông  già lẫn kkkkkk
Tết nhất đầu quân bộ đội có tiền đầu tư phát triển cái bộ tộc
bán hàng live 10 năm. chắc hùi đó live bằng yahoo hả. ngộ nghĩnh à
Tui còn chưa được thử cảm giác đánh rank đây :)
Đào T Trang đang thừa tiền nên k làm nhường cho các bạn
Nguyễn Đức Thắngg đc tấm hình chủ tịch đẹp thế ❤
Hớ ả , con xem còn mèo tôm
Ché Hiếu xinh đẹp 😆
Xin với bro à
❤️❤️❤️
khi k con giac bac thi tot
Anh Ba Sa Đéc
Nhữ Mạnh Tiệp vào giải thích
Di Trùng :))
Nguyễn Hiếu giày phake à
Thầy ơi không có GAM sena ak ?
Nói đạo nhái mà đến giờ vẫn đéo lòi ra một đơn kiện. Chỉ có các tHiên tÀi âM nHạC các bạn phán đạo thôi, lmao.
Đôi khi chúng ta nên giữ hình ảnh tuổi thơ
Ngu thì chết, đâu phải ko có suy nghĩ đúng sai, chỉ do ko có ý thức.
Mị Sol mới chịu à,.
Bảo Hà hahaha kệ đi , mình vui là được , giờ mà nói này nọ thì lại khiến mn ghét thêm thôi
Minh Hoàng về bắn ao làng anh ạ
Tôi không chạy cũng không xin, không thoái thác bất cứ nhiệm vụ nào Đảng và nhà nước đã phó thác , thế thì có cái căng củ cọt gì mà tôi phải tuyên thệ .
Thích bả quá à 🤗🤗
Sợ nói ra không được thì mất tình bạn :<
:)) nó chửi cho đúng :)) chứ k phải là nó chửi sai.nó chửi cho khôn ra chứ nó chửi k phải là để cho tụt hậu,cho đi xuống...tuy văn phong Thô- Tục nhưng nó Thật...nên đéo thể cãi được ,thấy xấu hổ thì phải thay đổi
Con chủ tịch đó:)
Mày cứ nghĩ mày là ông cễnh con à
Má 🙂 Kiều Oanh Nguyễn Thị
Bắt nộp phạt ngay 😳
nghe tếu mà :))
Nghe rồi cười di k muốn nổi luon
Cđ châu md quá tr r🤣🤣
Đức Thịnh gớm cảm ơn a 😂
Đâu đó giới trẻ ở xứ đông lào chiều nay
Minh Đăng :))))
Kệ cụ mày
Cưng vl
589952505
#ERROR!
Lương Thắng =))
ngầu quá a ưiii
Thầy làm như vậy là chết cdm tụi em ròi
cán ...chẳng hổ thẹn cũng chẳng sợ ai ha ha
4k8 con mắt đang xem chắc chắn ăn tết xa nhà 🙂
Có cảm tưởng như chân lí của page rất giống với anime Shinometa =)) (ai hứng thú thì xem)
???
Nguyễn Văn Quý haha mắc cười vl sao đéo ai haha vậy
Sani Tran mua luôn cho ck sao bảo phải bảo làm gì
Rồi khi nào Ba Gà mới xoá kênh ???
Đợi muốn đập đt đây anh
Nắng r cố lên!
Dạo này không thấy bọn dlv vào chửi phản động nữa nhỉ. Hay tiền lương thấp quá không đủ nên chuồn rồi.
Nguyễn Thanh Thúy chị thuý add fb em với :((
Hát như cái đb v
Em đẹp lắm nha.. Chị mê luôn
Hong Phuong tấc nhiêng rồi ..
Duyệt...✔
Có chàng trai viết lên face
Vũ Khắc Hoàng ui chỏm râu xinh xẻo
Trung bọn cháu vẫn đi học đều đều chú ạ😂
Coi muốn cười muốn ỉa luôn z trời đmmmm
hỏg hết cả tai r -))) :)
Quay xong tap này quay phim cười ói
Có hông nhe noe
@To Nhu Nguyen giả đầu m t sài r nha
Các anh cố lên, tụi em luôn ủng hộ refund
song cham lai
Âm khí bao trùm nghị trường ảnh dưới !
Tạch 🙂
Công an,chủ tịch xã,cán bộ thôn ...con ăn cắp nữa là tham ô nó là điều tất nhiên rùi.!dkm giáo viên cấp 1 ở lớp có 2 đứa không tặng quà cô giáo ngày 20-11 cô giáo không phát kẹo cho hai cháu luôn .xã hội khốn nạn vl.Tiểu HọcLien Hồng-Gia Lộc-Hải Dương nhé!
Bún bean mắm shrimp của cô nè cô @ Nguyễn Đỗ Quyên :))))
@Linh Phan em con mẹ Hường ạ
Gja khug mat net nc xam lok
Ngày xưa em bỏ anh theo thằng bán khẩu trang.
Đăng Thảo đầu tư 300 tóc giả vậy chứ sao, định để tóc này các bác tưởng bị điên mừng lì xì nhiều hơn à)))
Khi mà nỗi lo cơm áo gạo tiền nó đè lên vai thì tết càng ngày nó càng nhạt dần
Ko có kẻ thù vĩnh cửu, chỉ có lợi ích mới là vĩnh cửu nhé. Các bậc hiền triết trên mạng hay share mấy cái đức tính tốt về người Nhật đâu, nghĩ thử ngày xưa Nhật bản cũng thì hằn Mĩ tới mức độ nào? Và bây giờ hãy xem những gì họ đã và đang làm?
Cũng thích thật ý nhưng nhug chưa c ai hợp tác a ạ
Mẹc si sa đéc :))
Tui cũng dính 1 lần, mới chạy xe có 5p về mất tiu mùi
Tuần sau lại được nghỉ rồi 🤭
Nhờ mọi người kiếm con này rạch mồm nó ra
đi học mà xâm hình Thầy lol
Wtf gil đâu đây
1. Bạn ko thể đọc chữ M khi mở miệng:))
Chắc tuii chếttttttt
Lê Văn Quật xin vid vs ông ơi
sống chậm thôi các học viên=))
khổ thân a
ĐN đúng là TP gương mẫu, khổ cho cái SG vs HN
Chj cắt may nhiều chj
Vui mà bạn . Ai cũng có hài mà
Ai cần ib nhé mn,,, 10c, 60k
Chán mấy ông :((
Biết là ko nên gây hoang mang nhưng cũng nên lấy đó mà đề phòng hơn, ko chủ quan đc đâu, bây giờ ad lên tivi chống covid chắc sẽ hạnh phúc lắm 😄
Hồ Khang tao mệt mày quá cơ.
Phim nhiều cảnh giật mình, nhưng với khả năng của mình thì đoán được hết những pha chuẩn bị giật mình :)))) Phim khá ổn, nội dung cũng ko lạ lẫm gì mấy với đứa xem quá nhiều thể loại phim như mình. Cái kết ổn, nhìn chung cũng được. Thang điểm 7/10.
oh
Bệnh viện dã chiến dẹp hêt rồi
Trị nứt gót chân 5 năm 10 năm 30 năm bao lâu cũng khỏi
cô 3 vàng ngọc ko có fb à
Ơ mạng kiểu deoo gì thế nàyy :))
Bùi Trường ko có sách phép thì sao thành công đc :))
Thối nát quá r!!!!!!!!!!!!
Thằng óc chó
Mai Nam Hải cgai nó cx ra ngoài tìm trai đấy anh :)) anh nên ra ngoài tìm gái đi
Xong quả dịch này đề nghị nhà nước cất bé đó đi 1 thời gian nhé
Chúc các cháu chứ...chú già rồi chú ạ
Quá hời có 1 tỉ mà mua đứt được cái biển đông
Tháng chỉ cần đủ tiền mua sữa cho con, đi oto mượn, ăn cua hoàng đế rồi tôm alaska như bố là ổn r con =))))) 7-8 trịu/tháng thôi 🤧
Luật pháp nghiêm minh. Nghĩa tình chọn vẹn. Đã bao vụ xẩy ra oan sai rồi? Đề nghị cơ quan hành pháp phải vào cuộc điều tra làm rõ sự thực. Để mọi người phải tâm phục khẩu phục.
Mai Toàn nghỉ đi không lại xanh cỏ :))
Ông Trần Dần nói hay quá
Lê Thuần Triệu official do trần đoàn nhắc tên minh hiếu vào trc nên fan minh hiếu mới vào chọc chứ ai gảnh đâu mà lôi bả vào😼
máu vậy thầy
Cực kì thuyết phục ~~
Thuế đi về đâu ?
Mắt ông này già trước tướng
bình thường như cân đương mua ở chợ
Ms bán da heo hả abe
3
K Đi sinh nhật mèo hàng xóm nữa à a
Ok thầy đẹp trai :))
Chị ba vàng Ngọc là má mày mà chưởi gi chị ba về Việt Nam! Em có bảy miếng đất em cho chi một miếng mà con đĩ hiếu ngu
Cứ phải gọi là chất
đag 1,1k mk haha xg thành 7,9k luôn nhanh thiệt
Cô MH duyên dáng , yêu ghê á
quá hợp lý
Có người bên trong mà bê hộp quà như bê cái kẹo vậy
Phùng Đức Việt :3 adu
Cj đẹp ghia ak, đi thi hoa hậu đi cj
Thùy Trang Lọt tai bạn để được gì, lọt top là được rồi :)))
Chúc mừng ngài đã trở lại. Sợ ngài chết mất xác ko ai diễn hề cho chúng con. Tạ ơn chúa đã bảo vệ ngài.
Đoàn Văn Ngọc Sơn Sơn Ben10 vs Trung Pokemon?
Vì thầy xạo lol nè
Chí Bảo cách li thêm cả chuyến bay nó đi rồi
Đeo cái vòng này rồi thì Phật cũng méo độ nổi anh đâu kakaka.
Anh độ mua được giải
Nhìn bác này khắc khổ tội ghê.... Lực bất tòng tâm
Ké
djt mẹ.thuyết phục cái lol
Kiểu nó phải vậy
Má riêng A&F hàng made in Cambodia thì bao đepj bao chuẩn Muscle 😔 áo mua Mỹ made in Vn k bằng made in Cambodia
Chứng tỏ Grab ko đúng người cũng giao hàng à ???!?!!!
gáy :)
Đụ mẹ. Mang tiếng việt kiều. Có cái loz thúi rùm. Có quần què gì
Giống đầu cùa cầu thủ tot
kinh thế
Nhiều đứa thấy rãnh hơi lắm, làm đủ mọi cách rình rập nhà ngta xong kiểu nó đi ăn trộm mà làm con quan nên thường la làng, nhảy đỏng chứ ko rụt đầu như bọn dân đen. Nhà ngta nói chuyện mà nó cứ văng vẳng chen vào trong khi chả biết nó là ai? Ở đâu? Nói
Huyền thoại nhạc trẻ
T Chưa bao giờ coi vũ khắc tiệp là một nghệ sĩ cả.
Đậu phộng...
Tặng con thì cô tích cực cmt dành fan cứng chứ tặng cốc thì cô biết cô k may mắn rồi
Quần của bad boi hay gì
muốn thẳng thắn để nói hết những gì ai đó đã nói những điều không hay về người mình muốn tin .nhưng k muốn cãi vã hay cả 2 khó xử thì làm gì đc
thằng cha nào đó sáng lên ti vi phỏng vấn danh nhân thời đại chiều là thấy nó vào khám rồi chuyện vn
Tưởng tượng cảnh ông ấy đang cool ngầu thế này vợ bước vào thấy tay cầm điều thuốc vả cho k trượt phát nào mà thấy ấm lòng 🤣🤣🤣
Sau đó anh tôi chạy thẳng vào kho lấy ra cái búa từ đó đéo thấy anh tôi stream củ cặc gì nữa =))
Cách phân biệt tiểu tiểu vs sena :))
được của nó đấy
Giúp bạn vượt khó , tấm gương sáng mà
Tag sela vô
e mới mua 4 lọ rồi
Cao dau con 3 vang ngoc truoc.  Cao con linh ca loc sau
Nói thầy ngáo thì mấy đứa nó lại tự ái , híc
Đây là thất bại của CS chứ còn gì nữa
Trần Tuấn Thành còn đi làm ko
Bóng già
ae sống chậm quá
nói chung là quá tải, xây Long Thành thôi :v
Phạm Quốc Dũng :))
Ánh sáng của Đảng :))
tối nay idol live k nhỉ
Văn Qúy check ib xin vd với
Uh cần lồn gì phải lịch sự
Hôm nay em nghĩ
Thôi bớt ngựa ông... đừng đi tùm lum để khéo mắc bệnh rồi cách li... là dân việt nam mừng lắm rồi
Con mẹ day làm răng giả ghê quá
Nguyễn Lê Minh Nguyệt để xem nói vậy rồi có làm đc hông :v
Chương trình edit thêm hay hơn
Vựa lúa cũa cả thế giới....
Phục cái lồn mẹ chúng mày ý
Tết thầy mà để Sela xông nhà là năm sau tán gia bại sản luôn đó thầy.
Để Tùng Sói làm sẽ ra sao nhỉ ?
Chó
Súng aka kiag
Susan0175 twistedfate0156 ?
Căng quá abe ơi
Nhận ord tìm đồ qua ảnh tiktok doyin phim ảnh
Gì ? Ai biết đâu ?
Sơn Nguyễn chuẩn đm phí tiền vé vl
ad có là con gái dống tui hem
Thic c Khánh Chi ghê. Nghe vậy mà k cười lớn vì có vẻ Chi đồng cảm thương cô Hiếu sao á. K cười cợt nhữg đoạn ngu ngơ của cô   Thic chị Chi ghê
24h vẩn trôi nhanh. .nhanh gì ??? Bộ m nhanh hơn ng khác ak :)
Nhàn Lê bài này đọc tên là biết chie để khịa thôi.:)))
Noi chuyen co duyen qua
Dungg Nhii :(
Quá hợp lí:))
Nguyễn Hoàng Thanh Thảo thật ra lương của t nó đi từ hôm 7 tây m ạ 😞
Đep không chi em đinh đi lam
Ngânn thành phố LC nha
Vũ Thành Đôn
tính trước rồi
Bao giờ Vỡ.Nợ..?
Thoi bot xam lom di nhin cach an mac beo qua dzo
Mắc ói
sao lai khia ong oi =.= toi cay fc nha
ngồi đây chờ cty thông.báo nghỉ
Chị dùng kem gì mà da mặt chị dẹp quá.
Tộc thuê cả bãi biển hay sao mà dell có bóng dáng ai vậy 😑
Cực kỳ thiết phục
đm thầy nhớ thấy lol
😢
Mac Ngoc Anh mình cũng tên Nhung tuy mình k giàu nhưng mình có não 😞
thua
Lê Quang Tâm có khi là xemes chuyển giới
Đấu đá nhau khốc liệt,giã dối hơn cả XH Đen.vì có quyền điều khiển đc dư luận qua báo chí
Chắc chuẩn bị rồi đó
Tiện đây mình gửi lời xin lỗi đến các nyc của mình, mình chỉ muốn nói là mình còn sống 🤣🤣
Lúc đi thì trắng tinh lúc về thì lại như anh da đen :vv
cắn đứt long lone??
Mỹ Nghii okie homie
Em tìm con Linh  chửi  cho nó 1 trận đánh cho nó bể mặt đi nó hách lối lắm ai nấy đều nhiều người nghét con Linh nầy
Tây nó lại bảo mới trốn viện
Mai Maii có nên suy nghĩ về việc chuyển hướng cty :)))
gớm thế chú, cái này tốt nhưng chú làm quá thì phải 12 con hàu cơ á
Hay quá cô ơi 😆😆😆
Thái Vũ này mặt trấn thành mà
Chị Khánh Chi ngày càng đẹp sang chảnh, cô Minh Hiếu thì trẻ đẹp đằm thắm, tính cách dễ thương, MC dễ thương. Kkk thích tập này ghê.
lông dương lông là lông , dương là dương v.. Có nghĩa là lông cu
Yêu người con gái Khmer kìa. Ngay bài idol
Cảm động quá trời ơi !
Dám đánh chết liền
Đậu má thầy ok chưa ?
Bao Huynh trend đó lâu rồi cha
Nguyễn Thanh Quý :)))
Giang Thanh Đạt Đú Đẫn Quang Trung bớ ng ta
Nguyễn Minh Phương =))
Khi bạn mua quần đùi gucci nhưng sợ bọn nó không biết
Bạn trẻ ở trên là acc của ad hả :)) nó chửi ad chứ có chửi m đâu kệ mẹ chúg nó đi
Sinh ư nghệ. Tử ư nghệ. Sống vì nghề mà chết cũng vì nghề. Trân trọng lắm.
em cũng thế :3
Ý thức đâu hết rồi
Chán lắm các bác uiii
Đợi Đợi Đợi con cặc thích câu này v*l 😂
ngu thì
Ơ bài của t trong bộ tộc nè ❤️❤️
Xin video với bạn ơi
Có táo là hp vl rồi😁😁
cũng thế thôi. quân đội có súng ống mới đàn áp đc dân chứ, ko thì đảo chính từ lâu rồi
Tuyệt idol tao phải khác với idol của những đứa khác
Nhạc hay nè
Vũ Thành Đôn
chất vđ ạ
em tưởng giải thưởng là 10kg Khô Lá Chanh vị Gà chứ
👍
là mày thì mày định làm gì hả thằng ad óc chó? đánh bom đập thủy điện của nó à?
acc NETFLIX UHD - (4K) & Spotify
Pkuong DVT Chanel . tiền chỉ dùng để đem theo hả????,
Chuyến này noway đơm mina rồi abe oie
Cho cục gạch vào cái kính
Làm sao để coi live của ảnh vậy
4 sao nền nhũ đỏ là thượng tượng?
Chán😅😅
Linh Ly Phan m làm như c sành lắm vị
Mình đồng ý với bài viết này của ad, tất cả các vận động viên đều cố gắng đem vàng về cho tổ quốc , nhưng khi vinh danh thì lại là môn bóng đá. Tất cả các vận động viên huy chương vàng đều phải dc vinh danh và khen thưởng.
Idol. Viết vậy là chết con đĩ mẹ người ta rồi
Cô dễ thương quá <3
buồn thặc sự =))
Chuẩn bị huy động 500T vàng của dân đi mua phù sa về đổ xuống sông cho có màu nè =))))
Cực kỳ thuyết con mẹ nó phục
Con này là con bóng dơ cái miệng nó mai mốt ko có cức mà ăn nữa... Kkkk
Cae team off luôn hả abe
dm fake rồi.
Không có phần nhé
Solo như vậy là hay rồi
Nguyễn Nam Hà abe có cái quần xanh bén quá bén😂
Bên ngoài là phát triển doanh nghiệp sản xuất ô tô trong nước nhưng bản chất thật sự là ..... Cướp tiền 1 cách công khai để đút vào túi mình.
Nguyễn Văn Công mệt mỏi thực sự
mãi là ae =))
Idol thì nghe bài rạp của Trần dần đi ahihi 😂😂😂🤣🤣😅😅
Ngon thế nhở
khia anh em vay toc truong
Truyền diễn rất thành công
Nói ra câu ngu bị mọi người chửi thêm cho
Klq vào like hộ avt giúp mình vs ae .-.
Chỗ e tối chúng nó bắn pháo hoa như tết rồi anh 🤣
Thầy thật có tâm .
Tao cười tao ỉa. Mới hôm nào phán: Mày nhắm mày chơi lợi chị em tao hông?
Trường Atlantic ib
CHÍNH TÃ@@
:( cô ơi đừng chơi net nữa chơi em nè
Nói cho em nghe anh mua bo hết bao nhiều để tụi em donate lại cho sói có tiền uống sữa :3
chí phải anh ạ
Chả buồn cãi nhau đâu nhưng cmt vui cô gái này thú vị quá nên chọc ngoáy lại thôi
hi Chị kết thân cùng mình nhỉ
Đang ngủ này a:)))
Con nay no đien roi
Các bạn like hộ mình cái ảnh bià với
Mới sáng ra, lạy mấy ô
Lan Hoa ăn nói như bộ phận sinh dục vậy bạn êii
Nhok Lầy cái nick thì clone, avatar thì đéo dám để ảnh thật :v gáy cũng kinh đấy! Thằng trẻ con vô văn hoá!
Con số càng ngày càng tăng 😞😞
pha má chết để lại trăm cây vàng thật hay giỡn vậy má
Mở mồm ra chửi Bắc kỳ rồi lại bị mấy anh Bắc tìm thôi
Họ có nhiều mối quann hệ mất mk cx như ko
Vâng JAV
Giày anh tôi mua trên shop pe các ông ạ 🤣
Chào minh hiếu xinh đẹp bt vv tràn ngập hp
Giao sang ko quan trong tâm long co trung thực ko
Dòng giống gì không biết, khi không lôi anh t vào chi vậy :))
Minh Đăng :))))
anh ở giữa nhìn là biết sau này chủ của mấy đầm tôm kk
Thế à
Hihi che nay noi vui qua kkkk
Sống chậm thôi :))
Nguyễn Khánh
Cái này reset tiền thưởng 😂
Chi đep gái phúc hậu quá
nghe quá nhiều chuyện cười là kh tốt nha
Ừm thế đấy,chữ nhân dân hiện diện trên khắp danh xưng cơ quan chính phủ, nhưng dân chỉ như cọng cỏ cọng rác bên đường mà họ nhân danh.
Trần Thị Nhung BGD phản hồi cmt của Nhung😗
Có ai không chảy mồ hôi mà cũng không rơi nước mắt chỉ bị chảy nước dãi giống như em không :v
Tấc nhiêng là chúng cháu còn được coi hài dài dài. Tấc nhiêng là nhìn nhà tiêng tri mũi quặp tai to
nghe ham đấy
^^
Cô La nhất nhất nhất nhất cô ơi...! Khoái câu clip trc “ xả tóc xụ xụ như ma đụ đống rơm” z🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Cô Minh Hiếu dễ thương duyên dáng chân chất quá 😊 mê Cô từ đây
ủa sao ko ở nhà trọ ?
She’s very  cute
:) không hiểu luôn
Muốn phản ak!!! Lên phường :))))
Tiên tri vũ trụ mà số thầy để ruồi nó bu / ka ka ko tiên tri cho mình xem có nhiễm ko
Đấng Chíp nhìn rất là Akira Phan 🙂
Nói chung các bạn thấy ng khác chửi thì chửi theo, nhưng nếu đứng 1 mình thì các bạn k dám chắc với quyết định của mình đâu.
Bố em đẹp trai đúng hong mn
Sau c chửi hoài v linh,,chửi hoài ko tốt đâu he
chửng bị bị tảy chayyyyyy rồi đoàn à
chị thấy cái đó là chị xỉu ba ngày, tỉnh dậy thấy xỉu nữa 🤣🤣
939888720
A đừng có giống chị Tịp đấy nhé, thông báo cách li tại nhà rồi đi quán uống cafe .☺️
K lấy vợ sớm là thầy cua luôn ngọc trinh r
Lông ngông cuồng có chết cũng đâu có sao. Hay! Co Thương nghi quỹ vừa lùn  vừa trọc phỏng vấn là đúng rồi
XẠO KE
Hiếu Bến Tre lũ người haha là cặn bã
Hay thật hay, hihihhhh
40% nhé.
idol Trần Dần
Qua streaming house mà không gặp được ai
oki thầy
Chửi là để cứu nhân độ thế ahaha
Đm nợ cộng sản,chính xác là tàu ngập cmn đầu ra rồi :)))) dân mỹ nó chửi như hát hay :)) ngồi ấy mà ẳng
Linh Chi uh
thầy cứ mang giáo an SuSan ra là game ez ngay ạ :))
Sau khi Ngạn rời khỏi làng Đo Đo thì bắt gặp một người tộc trưởng kì lạ :))
Bảo hiểm là tự nguyện cá nhân ... Nhưng cá nhân đi đóng BH ....THÌ ĐÒI PHẢI ĐÓNG TOÀN BỘ SỐ NGUOI TRONG HỘ KHẨU ...( $$$$..????..!!!!! )
Lũ hại dân rồi sẽ chẳng có gì xẩy ra với chúng còn dân thì vẫn mãi bị đàn áp, đm lũ tham quan
E
Cho em hỏi cái nhẹ mội người ơi nay tộc trưởng không live stream hả mọi người ???
E có
hợp lí a ưi
Sợ chưa sợ chưa 🤣
Lỗi này là do lửa cháy to quá nhé.
thối quá rồi
Phương Giang fan cứng à ghê ta
Đẹp trai không ae
Nguyễn Ngọc Trinh cố tình k hiểu vấn đề hay k hiểu vấn đề v bạn , ở bên Anh ngta k chịu cho xét nghiệm , ngta bắt tự cách ly ở nhà , quốc tịch việt nam thì về việt nam chữa trị , đã làm đúng thủ tục rồi mà cứ sồn sồn lên
Nao book vé đi xem e ơi Nhung. Nghe có vẻ hấp dẫn😝😝
3:21 Coi tớ khúc này mà shock á chời ạ!! Nào h tưởng cô là con gái chính hiệu ai đâu biết là chuyển giới=))
Nhìn mặt ngu hơn bò
Múp thích mà😁
Còn tôi thì sao?
Thùy Linh ủa từ Cùi Bắp của m mà
Nghe có vẻ hợp lý nhưng cũng k hợp lý tý nào
Tiểu tiểu ko thích điều này
mì tôm thái là cả 10 ngày lương r đó😬
Thỉnh kinh xong lại về đi chơi Noel nhé :))
Thích Bị Hôn chuẩn vl
Nk
Bao Vu share cho cậu chút tt như vậy. Có dịp đi chơi, công tác hoặc cv tới BG có thể ghé lại. Hihi
Huỳnh Khắc Trung gia đình này cô là cái ng k dội tolet đó cô nói ai??? 😳😳😳
33 người rồi sao trường mình chưa cho nghỉ học :((
Nguyễn Thiên Ngọc Tùy theo cảm nhận của mỗi người ông ạ đâu phải ai nghe cũng khen hay đâu
:)) thề là đảng ta luôn đúng bác ạ
Vl fake
._. Má cho NGÀN LIKEE
Nhìn là thấy kg có gì rồi . Coi chừng bị lừa
Bat hết cái bọn gây hoang mang dư luận .
Đam mê mèo tôm hơn bố độ rồi 🙂
tuyệt vời, vị quân sử của chúng ta vẫn yên ổn
Truth Finder ,nhung ban chât va tâm tinh khác nhau , đoi hai người sinh đôi con không giông tinh nhau,huông hô la hai dân tôc,hai quốc gia khác nhau
Sam sung cùi bắp sao chơi lại
Nó đeo mắt kính thấy khác hẳn lúc không đeo =))
chia ra thôi, bán miền bắc cho tq cho dễ =)))
idol giới trẻ :>>
Phải cười thật tươi 😂
Nghe nói a ko ngăn cản chuyện giới tính 🤣🤣🤣
Nguyễn Thị Hồng Lê diễn rồi hả cưng ? ko hay à ? chán thế
Các ông thì lắm lí do. Yêu con người ta chủ yếu cứ đòi thịt con người ta nuôi nặng đẻ đau. Chán cơm thèm phở là lí do.
Dung la gian sang de doi ban tanh kho doi  do ban qua
Né rồi sao mà học , học ngu sao :))
Phương Nam cố mà bán đi. Rồi lại có người hỏi thăm vì tại sao.
trơ trẽn vkl 💩
Nguyễn Ngọc Linh đâu phải rãnh để xét nghiệm corona đâu
Sống thế nào đừng để chim ỉa lên đầu các bạn :'(
Dương Tiến Đạt bạn ấy ng tuyên quang đâu chung thành phố
Anh độ ơi
Thương cô Cẩm Lan quá  💚💚
Lâm khánh chi ngày càng đẹp
Ông lấy ảnh tôi đăng mà chả nói gì🙄
Có idol của con gái tao kìa🤣🤣🤣
Cả nước VN sẽ chửi vào mặt bọn nó.
nhà ai có người làm trong sân bay thì nhục phụ cái
Điệp khúc buồn của a áo xám 😂
Con đĩ này bóng lộ nè
Vui vẻ không quạo 😅
Phát triển không ngừng😃😃😃
Khuyên các em là em nào học lực trung bình ham chơi mà đỏ chép đc bài thì cũng vào mấy trường trung trung thôi , vào mấy trường khó đéo ra được trường đâu , như a chẳng hạn :((
Bó tay, cười bể bụng.
Trần Diên Dưỡng có cả cầu trượt cho sói với cáo kìa😆
Ô nói hay quá. Giọng nỏi rất khoẻ.  Con kính chúc Ô. Sống vui sống khoẻ. Là ok.
Fan anh, nhưng có 1 ước mơ nhỏ nhoi là để kiểu tóc của anh mà méo được
Anh Độ off sang động viên các em đi anh :> toang quá hiccc
Xin video đi bro
Cảm động quá😢
Thông minh. Biết là đem lên cao để làm con chốt thí mạng nên rút liền
Huyền Khánh Phùng tối nay đá cặp nhờ hoèn :))
Cháu bé thôi mà, có cần phải làm vậy
khịa cực mạnh
Mình hiếu ơi cho xin tiền làm răng đi chị
This is my all time favorite episode so far. I’m laughing the whole time. She’s so natural and funny.i love her
Mấy đứa lo học hành và làm việc cho tốt đi. Chuyện đó để nhà nước lo. Đừng có phí sức lo mà ốm.
Em ái mộ chị minh hiếu quá
Trời dễ thương ghê
Trần Văn Quân đc bạn ơi chán câu đấy lắm rồi
Cái đờ mờ :(((
Abe up kênh mới để e sub nào :)) Phạm Khánh
Ok thầy yêu
cô này mà chửi việt kiều là đã liền
Ai thích banh bóng thì vào fb Hoàng Cửu Long xem nhận định và kèo nhé anh em, thấy nhận định rất hay và chốt kèo ra phải 80% chuẩn nhé, vào xem thích thì bình luận cho vui chứ ko phải bán tips hay gì đâu nhé.
Cô này ma làm clip ca đàng hoàng la nhận nút bạc
Make up Quân Nguyễn... Hair Pu Lê...đẹp xuất sắc
Kêu vậy là thầy giận
Đây là ảnh của hai năm trc 😌 các idols Hàn quốc học theo tẹt nhà tớ 😂 Đức Tài Nhung Nhung
Câm mồm k thằng ml này
Nhìn như con bóng lải cái 🤣
Chưa tết nhưng mà đã nghĩ tới cảnh hết tết 🙂 Cái nết lo xa hông bao h bỏ đc
Bê đê dơ
Trưa nóng 2 bố con làm tí cỏ ăn cho nó ngon, ngũ cho nó đúng bữa :))
Xàm lồn quá thằng bóng ơi
Trước khi đi trung thu ở nhà đi ra đi vào chờ đc chở đi , ở làng r ở trường vui vđ chứ bh trả có gì hay
giọng ca hảm chết cdm ng nghê luôn mà share cái j
Cái miệng khẩu nghiệp, con này nó tạo nghiệp không để phúc đức cho con nó
r bút này có bán theo size k ??
Hi ga co ngoanh mo vê rưng thôi
trời má ơi... bả chửi nữa hả hả...
oki anh❤️
Mất fancung rồi anh ưiiii
Anh Nguyen gà 🙂
Cũng chỉ vì đồng tiền bát gạo
Cương Đặng m chắc là dân miền ngoài r mở miệng là thịt chó , chúng m đeo có tình thương động vật
Tốt nhất là bỏ
Thuỳ Trang Lớn so với thằng kia đó em
Tiền thấy ham
Quay lại để làm gì?! !
Trần Thu Trengg nhìn cái mặt nguy hiểm vậy 😅😅😅
ai kêu đi kím chuyện đá xéo minh hiếu trong khi ngta dell dụng j đến mình
Kiếm tí lúa à anh Độ :))
K phải khen chứ phim dỡ vkl
Giày này có vẻ chill đấy
Senna said:
Các nhà máy nhiệt điện vùng Đông bắc.hãy nghĩ xem 3 cột khói gần nhau kia cùng hoạt động
có 3 tiệm bánh mỳ thôi :v
Cái a nào hi sinh xe máy cũng đáng. Giờ thì quy định mới mỗi xe phải có 4 bình cứu hoả loại to. Vl mấy bố đầu tôm
Đau để trưởng thành :(((
Đối nghịch hoàn toàn với K-ICM
Chó vàng đéo cắn để rồi thành cầu 2 chiều à :v đm cái gì đúng cái gì sai phải biết chớ .
tộc căng nhất :)0
ung thư giờ đó mà
Giáng sinh an lành 🤣
Tôi nghĩ "lỗi" "ân hận" "sai lầm" bla bla bla các thứ không tồn tại trong từ điển của những kẻ đó.
NKYN đừng promote mấy cái này quá, trẻ, phụ nữ , nghe có vẻ hay, bình đẳng, nhưng thực ra ko phải như vậy. Quản trị quốc gia cần người có tầm nhìn, có phẩm chất vac năng lực, chứ ko phải thấy trẻ, phụ nữ, chọn vô như kiểu 1 biểu tượng mà làm việc ko ra gì thì toi rồi, nó khác gì cách đảng CS chọn người, hồng hơn chuyên. Suy nghĩ kĩ đi. Giải độc cộng sản đã khó, giải độc tư tưởng cánh tả còn khó hơn.
từ từ thôi, cẩn thận nha Phương Uyển Ngọc Thúy
Vương Phước Hoàng Nguyễn Hiếu Nguyễn Thanh
tất cả chỉ là ngụy biện
Trương Quốc Khánh :)) vậy mà bạn cũng đi cãi lại đc á hả
Nhà sản xuất iPhone chắc quan hệ với anh độ
Lê Nguyễn Lệ Quyên nam thần của em bị rồi bé ơi
V abe là con đỹ à
Thầy đang quay tay nha mọi người
Cười sản
Con này nó như con hấp ấy
༺Mercedes SLT.4160༻ phút thứ mấy v bạn
So sánh có duyên vậy
Nguyên nhân do chết đuối đấy. Bình thường cứ ăn đi không sao. 😆
mong có hài coi
bao h tung mv ca nhạc về huyền thoại
Cháu chào bác Dần👋. Thấy bác bình yên cháu vui quá 😂! Chúc bác thật khỏe mạnh để tiếp tục tấu hài cho bà con thư giãn những lúc mệt mỏi
Lú TBT
T đã kêu dán lỗ đít lại mà vẫn đéo hiểu :)
Coi minh Hiếu là con c nào ?
Nhìn thế này mới thấy a Độ giống hệt Sơn Tùng khác mỗi cái mặt 🙂
Phạm Như Xuân tui đang nói người khác cơ :v
bts cc
Giờ biết sao cá chết rồi
đu làm gần chục năm mà vẫn chưa có nổi căn nhà 😢
Có thì có ko có thì có
để cho em
Tùng Lâm Đinh mua được ổ bánh mì với chai nước lọc ợ :((
Ôi chuẩn quá anh ơi
Tóc đẹp vai lon :))
Anh tôi lương 7-8tr đi cx-5,ăn cua hoàng đế,ở trung cư cao cấp,mua 2 bộ robot 30tr :v
Sao kh phải là con gà đầu lân ?
Có màu bộ đội thôi a ạ
Huy Engraving xin video bạn đẹp trai ơi
thử con nhung lây cho m thử .m k chử nó đi .đạo đức giả
Chào Thắm.
Hay .vui😄😄😄
Mixi gaming hân hạnh tài trợ iphone 11:v
Kênh mới của abe nè ae nhớ sub cho thầy
Nghe sợ quá. Thôi đi du lịch cho đỡ sợ 😇😇
vâng ơn đoảng ơn boác xd
Chán đến nỗi ct đéo cần lý do, đéo đau khổ và đéo rơi giọt nước mắt nào. Có 1 kiểu ct gọi là hp vãi loz.
Oi troi oi cai mo ba xau nhu quy
Dạo này bác
Chi Mai ai lớp du chu cờ mo bến tre
Mia Mêlanô Lexi Lore 🤭🤭🤭
Sao tụi bây toàn chửi nhau mà ko thấy làm gì hết,cao lông nó chưa hay nói cho vui
Trần Thanh Hiền sắp nghỉ học trên lớp học onl ở nhà giống HN oy.
Buồn của Thầy
Chị đẹp và em hâm mộ chị và chị nói chuyện nge vui vẻ và dễ rằng rủi và
Chúc Refund cực kì thành công tại giải lần này anh nhé, let go Refund Gaming <3
Đào Mạnh An chưa đọc bài post mà tay nhanh hơn não vô cmt hả :(
Dành cho lũ quan ngại
Còn anh có công với ghpg đâu rồi.chắc lên cỏi niết bàn rồi thì phải???
tết nào cũng vậy . Về quê ăn tết lúc nào cũng 7-10 ngày mà vẫn còn thấy ít !
Há há há ha ha ha chửi kinh quá dì ơi
Chị ở xa quá.. Không thôi chị nhìn tận tường em xinh đẹp gái..
Hôm nay đi khám sức khoẻ , bác sĩ nội soi rằng : trong lòng anh chỉ có em!🥺🥺
Nghe vô lý nhưng lại rất thuyết phục
nom tưởng Vệ Đằng
Chữa cháy của Việt Nam là dập lửa thì đúng hơn. Vụ nào trên tivi cũng thấy BTV thêm 1 câu " nhưng do gió to, hiện trường nhiều vật liệu dễ cháy nên đám cháy lan mạnh, sau 6 -8 tiếng mới dập tắt ngọn lửa". Ngăn không cho nó cháy lan ra đã là thành công lắm r
Con lạy bố, tuyến này là của Posco Hàn Quốc, thằng TQ làm tuyến Cát Linh - Hà Đông
Do con di nug lon
Sbtc levi
Thảo Đào Văn tự cmt tự haha
Thắm thối lồn viết văn dài quá. Cần địt gì để ý cái bọn ko biết gì . :))))
Lê Quốc Triệu thấy cgi quen k
Nguyên Nguyên về quê gấp em ơi
Cường học ANND là hiểu rồi. dm đám côn đồ tụi mày là tay sai cho cái lũ lảnh đạo bán nước đây mà
Khá là giống -(((
Ong nay ma biet j troi
Tùng hỏng :))))
Nó đang giỡn mà các bn quạu thế :)))
chính thức unlike cái page phản động xàm loz này
con t khỏi ăn Tết vì mẹ nó cắt cho nó quả đầu quá đẹp :))
kinh nhờ
Thời buổi covid, ở nhà mãi cũng buồn. Có khi nào Trần Dần vào yourtube lên mạng để gặp người yêu Thanh Quốc ở VN không? Kết thúc cuộc phỏng vấn xem ra ông cũng nói 1 câu nghe tạm được
Anh có về xứ lệ cùng em :v
Vừa nghe vừa leo rank auto phê
Em trao cho anh con bạck thủ, chúc anh thi tốt vào bờ :))
Bài mai dù
Đó cũng là 1 cách để khách du lịch 1 đi kg trở lại.....Đáng buồn thay. Kêu trời kg thấu, kêu đất kg nghe......
Ông nói cho vui có gì đâu anh em.
😂😂😂
10:00 vào vấn đề chính cho chị em ko có thời gian nha 😌😌 cô chửi hơi đã tai luôn á :)))
Chac chan  Coronaviruswuhan qua di thi The Gioi se khong de yen  Trung Cong .
Hot trend nha ce mình Khuê Huỳnh Riyo Babie An 🤣🤣
Xin video voi ong
trần đần , học môn Gió thần hay quá  Ido tiger
Dân InDo thì m nge làm lol gì??? K thích thì câm họng lại ok chưa lên đây sủa làm cc gì.
Phong cách thả rông😂
Vũ Khắc Tiệp-kẻ chân dài, đầu ngắn?
sai luật thì v thôi , cái gì đúng thì nói nhà nhóc
Thuốc lào hay cỏ đấy hả em 🙂 ?
Sao lại say oh yeahhhh ::)))))
Xàm lồn gay cấn
thầy đi sp hay nhất bởi vì
Nhất Đinh Tổng của iêm 🤣
Gáyyyy lênnnn 😆
Câu chuyện rớt nước mắt " Mẹ chị chết để lại cho chị 100 cây vàng cái chị giàu luôn " 🤦‍♀️
ngầu quá anhh ưi
2 Chiếc Xe lầy nà: 1 chiếc của Cố ĐC LÊ ĐỨC THỌ, chiếc kia của Anh Ba Lê Duẫn.
Lại Hợp Sâm clm đến v thì /ff
Chậm thoiiii
Cái lồn má toàn danh hài thế này :v
Hoàng Thị Hoài Linh kỉ yếu cùng corona thật r 🙂
Bọn Anh này còn bị nhiều, với cái kiểu xem thường dịch bệnh này thì sắp rồi,bọn nó còn kì thị cả đeo khẩu trang mà, ng bệnh có triệu chứng thì khám qua loa
Thấy tập này đáng xem nhất luôn á. Chúc cô luôn luôn vui vẻ, mãi trẻ đẹp.
Quần Đùi Hoa, tiến Tien Saker, Trọng Quang Shigemitsu
Ad tên Thắm à , hehe , em lại nhớ tới cái con em học cùng cấp 1 cũng tên là Thắm và em toàn trêu nó là \" Thắm mồm khắm như nước mắm \" ad à :D
Khiem Huynh Đọc cmt của bác mà đéo nhịn dc cười🤣
Tết r mà vẫn chưa có tiền thầy ạ 😕
Đã ngu còn hay phát biểu
Dự là iphone 12 mang thiên hướng gating gun :v
Nhã Thư mỗi lần về thấy im re, ko kêu đưa đi ăn, sis do em rất sad nha 🤣😂🤣😂
oke luôn anh ơi :v
Gnauq Ueik em tú sờ mai
Bọn này học đòi tao thôi 😂
Giống chó này mua ở đâu thế e
Hotgirl chỗ nào....nước hoa giả hàng face ko mà làm dữ
Chị ấy đúng là người vừa có tiền lại không có não. Nhà nước nên lập danh sách gửi cho hàng không cấm vận những ng đang trong thời gian cách ly để họ không di chuyển khỏi khu vực cách ly nhỉ. Và nên sử phạt thật nặng những trường hợp ntn lần sau khỏi tái phạm nữa
chỉ cần 1 đội làm điên đảo cộng đồng
Mẹ chị chết để chị 100 cây vàng cái chị giàu luôn😂😂
Quả quần đùi 11 năm 😂
Tôi chợt nhớ đến 1 ng!
Thua cả MC việt hoàng
Chuẩn sgk r :)))
Ô kê trần dần xuất sắc
Em Tú yêu anh ba nhé :)))
hì . cộng sản mà lị
Cái này của liên quân
Nhạc dở hơn nhiều so với hồng nhan bạc phận sóng gió thề !
Vay như ko có ngày mai! Yea
Đây chỉ là ảnh phôttoshop thôi bị dân sống tại đo chụp lại và bóc mẽ rồi
Nguyễn Tuấn Văn thắng thì k tia đâu mà thua là phải soi kk
Dj chip (bốc bát họ bắc giang)
Tân AK xin vd
tôi xin video với
Toi mệt 🙂
vui là chính
Con này chắc không có gì làm nên rảnh nên bày ra  tay đôi nói bậy
Thôi tụi nhật về nước dùm tao đi
❤️
Chị 3 vàng Ngọc ơi chị chửi nghe đã cai lổ tay luon số e nè chi 3! !!! 0798002538 Khanh
Cần lắm cái địa chỉ :))
Thế nhá,
Minh hiệu đẹp hon mây em kia
Một cái tết ấm 🤣
Yến Yến cứ nghe bụp bụp 😄
Chơi ít bóng thôi anh :)) nghĩ về chị trang và bé tùng đi
Nghe có vẻ rất vô lý nhưng vô cùng thuyết phục :))
Chúc em bên người, đàn ông cũng biết khóc...
Trường Giang bạn làm như Nhung là con nít =)))))
Lê Thu 🤦🏼‍♀️chúng cháu muốn hỏi là bao giờ đc nghỉ ạ
Thế Vinh linh vật thờ là con quỷ dữ :Đ
Để avata bít ngay là ngu hơn chó
Yun Huỳnh chỉ quá cảnh thôi mà cậu, nhiều trường hợp không có triệu chứng mà
Singer độ :)) ngày xưa suýt sáu mùi 🙄🙄
Truồng từ tử vô hại mà .!
Cá chết vẫn chưa rõ nguyên nhân, biển thì vẫn đầy chất độc, chính quyền vẫn hô hào những chuyện tào lao và im lặng những chuyện cấp bách. Cứ thế này bà con ta sẽ sống như thế nào đây?
Mới được nghỉ Tết mà thấy sắp hết Tết rồi😶
hoa cmn hậu luôn !
đợi nó đánh rồi lúc đó mới biết TQ nói zối
Phim dở vl
Giống nhau như 2 giọt nước luôn Thầy
Các e cứ việc bình tĩnh bắn, đêm qua a chuyển khoản cho ban tổ chức r
Nhị Thắng tôi cũng bị dị ứng vs câu đó
Sống chậm thôi mấy bác ơi :>
Xạo l
hasha, đồng cam cộng khổ đó mày
Dm muốn tán vô họng nó gê...đóng thuế để cho tụi nó đi nhậu á
Khôn như a người tày xích đầy ngoài cửa 😂😂
Chuyện gì xảy ra thế ???
Bon con chau TQ lam j co van hoa
Vãi cả cái còi ôm vòng theo cái ngực đô con 😂😂
Ở mức tạm đc nhưng thích chị nữ chính awwwww cong vc
Thịnh Nguyễn Nguyễn Thùy Bích Thùy Việt Lê Con Heo Lười Ngọc Ánh mốt của 2020 hê... Cánh hoa nhoaaaa. 😅😅😅😅😅
Yêu abe😍
Bố con điên
Khổ thân a. Nhìn mặt a e thấy ngột ngạt r á
Z đay la ai
Ca nha oi co 1 ba khung bi tam than .kieu no di cau an cuc di......
Hương Thảo fish sauce :)) chứ watar mắm là éo gì
Âm mưu lấy lòng ng việt để 2022 về bắt tay nguyễn phú trọng :V bác dần cao siêu nha
Nhảy ổn như mạng nhà t😕
abe 20/10 vv
Vậy hằng năm thuế của dân đóng ngập mặt bọn bụng phệ trong QH NN kìa sao đám quan ko giỏi lấy đó ra quyên góp đi.
quái vật lốc less đang mang vinh quang với giáo án poppy sách phép
Chúng mày chưa xem anh tao thời còn trẻ đâu, Djtme bắn phát nào headshot phát đấy :) đừng khinh Anh tao .
Sao tao thấy toàn mất đứa con nít vào cmt linh tinh 🤦‍♀️
Lại đc free à
Đã bảo số 3 mà cứ thích bắn tym. Anh mệt ông già nhà anh quá
Củ kỉ xấu xí để mầm chi
Vậy mới thấy tri thức ngu tri thức hèn là như nào
Không sai đâu em, cứ tìm hiểu đi.
Trời ơi dễ thương
Minx Obito khoe phải đến chục trang :)))
Nhiệt điện. Thì tro lò thải ra. Luyện thép thì sĩ lò thải ra. Khi các ông ký với nhau là đổ đi đâu hay mang về đất nước họ xử lý. Hay là đổ trên đất nước Việt Nam! Giờ biết kêu ai.
Cảm giác của bệnh nhân khi biết tin :)
Click vào link nào các trò:
cô ở gần con nè
kệ mẹ thầy
dm áo vú =))
Em đứng đây từ chiều 😁
zụ zì ????
Cô gái vàng.:)))
Nhưng mang ra rạp thì đéo đứa nào coi, kể cả miễn phí chứ chưa nói đến bán vé.
Đến nóc nhà luôn rồi
Anh Phuong Trinh có chú CA đây
Sống chậm lại -))
Hoang mang
Lisa việt
Thật. Cho chạy án nhưng lấy tiền chạy án tái thiết lập, xây dựng xã hội tốt hơn thì ok
Nó lại dễ vl anh ạ
Vl :))
Nói chứ những ng chống cộng cũng khổ lắm, vì ng ta khổ nên ng ta mới trách, trách chế độ, trách những ai làm họ khổ. Cuộc sống mà, đâu phải ai cũng may mắn như nhau, đời chỉ sống đc một lần, chẳng lẻ vì mình khổ mà đành dành phần đời còn lại để trách. Trách thì đã đành, nhưng có trách thì cuộc sống họ vẫn khổ, vẫn tiếc nuối cho những điều ko may đến với họ. Ở cái tuổi gần đất xa trời rồi thì hiểu.
có học thức chỉ tiếc văn hoá quá kém ...ý thức thua cả một con chó
Nói hay quá ông oi
Chu cờ mo  cho mò  cu
Chơi dậy ai chơi lợi
Thân Hoài Thương ơ lạ lol ghê. Ngta hay thì like mà t nghe k hay thì t dislike k đc à. Ảnh hưởng kinh tế gì nhà bạn k.
:))
Mỹ Linh Đỗ hâh thổ cười thôi mn thấy vui vl rồi nên gắng hết dịch đi làm để cười😘
Trung thu bh chúng nó toàn rước bcs vào nhà nghỉ chơi trò ngắm chị hằng thôi :v
Ảnh đầu ngộ nghĩnh nhỉ :))
Khóc luôn huhu...ơ ai thấy nước mắt ở đâu k ạ?
Nghe vẻ vô lí nhưng rất thuyết phục:))
Thích video điện thoại vầy nè 😍❤🤣
Nghe vẻ liên quân nhưng lại rất liên minh :)))
Át chủ bài , mai tung nhân tố X , cuối cùng cũng chỉ là làm team địch bất ngờ , tạo kịch tính cho giải thêm hấp dẫn
Được bố ưiii
Giận tím người ha abe😅
năm nay xem táo quân xong rồi ms đi xem bắn pháo hoa ôi cũng bận rộn phết 😆😆😆
From Cà Mau with love (P9)
Con nay hun du lam nhin cai mo no ko vua Kia thay cho chuoi thach thuc nguoi ta Kia 😲🤦‍♀️😡
Ca khúc này nghe k hay lắm. Nghe chưa thấm đc giai điệu
Mừng gớt nước mắt he Quoc Thong Nguyen :)))
Hai anh em :)
chuyện bình thường của chũng loại thôi mà
cũng chuẩn:))
Chăm cmt dạo ghê
Nguyễn Minh nhật bổn bệnh vl thế này á minh béo :))
abe ochco =)))
tus nào cũng thấy ô cmt câu này:)
Các em yên tâm bộ giáo dục quay lưng với các em thì có bộ Quốc phòng dang tay đón chào các em r
bọn Trung Cẩu mới vừa ra lệnh đốt sách bên tụi nó kìa, thấy quen chưa :))))
Nguyễn Dương tránh xa
Nói gì thì nói người ta cũng giỏi đi =))) ông phân thích được như thế là ông giỏi đấy thế ông làm theo đi làm được thì giàu thì sướng ngồi phán xét người ta làm cái đ gì để người khác học mất đấy =))))
Trong thới giới thứ 3 những người đáng được tôn trọng và đáng được tuyên vương rất nhiều nhưng ko thấy ai biet đến bởi vì họ nghèo, còn nhung thứ đang sống trong cái kiếp giàu sang lại tỏ vẻ khinh người mạc sát nhục mạ những ai khiến họ ko vui thì được nễ trọng săn lùng bởi vì họ giàu, một xã hội đa số chiếm phần lớn những con người trọng phú khinh bần và chỉ biết nhìn thấy cái trước mắt, tôi ko hề ghét hay chê bay chị này nhưng thật lòng tôi muón nhắn nhủ với chị rằng, nếu chị đọc được chị có chửi tôi tôi cung chịu, nhưng những gì tôi nói ra tôi tin chắc chị phải suy nghĩ tới : khi chị len trang mạng cộng đồng chị chửi và nói có đôi khi dùng những lời vô cụng tục và that sự rất rất khó nghe, vi dụ vô tình 1 đứa trẻ nó nghe được thi sao hả chị, e ko dám nói chị xấu tinh hay gi cả, nhung e dám cam đoan nhung loi chị chửi nhu vậy đa phần những phụ huynh có cs vợ chồng đàn hoàn họ rất sợ thậm chí kinh hải nhưng đa phần họ ko nói ra, ko phải họ sợ chị đâu mà họ sợ khi chị thấy được thì luc đó chị dùng những từ ngữ gì để chửi họ. Chị oi, kiep này chị giàu chị đang thừa của ăn của mặc, chị đep nữa thì hãy trân trọng những điều này va cố gắn làm phước báo giống như những gì chị thường làm mà e từng thấy, để kiếp sau còn có hy vọng minh sẽ được hưởng tiep đieu tốt lành. Em vi dụ nha, hiện tại chị đang thừa tiền lắm của nên đa phần nhung nguoi gap chị đến với chị toàn là những gì họ thấy có lợi cho họ, nếu lỡ mai mốt chị nghèo đi thì chị có được nhu bay gio ko? E rat nễ các a chị nghe si bay giờ, co rat nhieu nguoi nghiem ra được cs là vô thường nên họ rất sẵn sàng  sống chậm đi, sống ko ồn ào, sống biet chia sẽ,sống có đạo với đời... Đó chính là những gì lâu dài và mãi mãi..
Cuối cùng e chúc chị luôn được nhieu sức khỏe và mãi luon xinh đẹp
Sống chậm thôi 😂
Nhiều c phải nghĩ l bạn ơi
3:00
Anh t đã có khẩu trang rồi nhé , miễn nhiễm virus tụi m có chưa
TQ hứa ko xâm phạm VN r` mà ? s TQ chơi kì quá z?
Tối lại dắt tùng đi xin sữa :)))
Đền, miếu ... đâu phải cứ muốn là xây được đâu. Theo tôi thì Bác Linh đã sai trước vì không am hiểu luật pháp , Bác có thể trùng tu cải tạo thì được còn việc xây dựng thì phải dựa trên nhu cầu tín ngưỡng của người dân xung quanh và được chính quyền đị
Em tự hào vì làm chó cho Mể
gã tâm thần.răng long râu rụng
Hoàng Yến gato à
oke haha
Nghe cô bé này nói hay quá. Đúng học sinh cần phải được tư duy .Thích nhất câu :Học sinh cần phải thoát khỏi sự dựa giẫm vào bố mẹ . Phải biết tự lo cho tương lai nghề nghiệp của mình .❤️❤️❤️Ông bộ trưởng giáo dục ko bằng cô bé này
Xay bột nữa đêm cuời xĩu .....
Xinh quá chị ơi
Me ba so 1
Hưmmm , năm cuối rồi 🙁
🤣
Hào Nguyễn xin video cậu êy :))
Sao mv lần này không có ca sĩ gì mà cầm cây đàn dài dài đứng nhúng nhúng ta, chắc là ca sĩ đó nổi tiếng quá lần này jack k mời được chứ gì,giận jack ghê
Lấy bài này làm đoạn mở đầu vs khi kết thúc stream đi a
Nghi ngờ Anh sẽ là ổ dịch lớn
t khép đít lạy m!
Biển nhiều múi qua nên mặn cá chết thồi =.=
Ủa thằng cuối là thằng đệm đàn mà, ca sĩ gì bay
Mẹ. Mày ko phân biệt đâu là tài năng và phá hoại hả Gin Tama?? Chẳng lẻ mày giỏi hơn thằng khác là mày phải giết nó rôi mày lên làm chủ ak?? Còn gì là luật pháp hả mậy
Cai mieng hay la cai ong cong vay
og tran dan ok bi  nhiem coronna.ma bi nhiẻm beh khat la beh gi? og bi beh B 20 dan đen than kih ko on nen noi nhieu . vui
Thảo Nguyễn rõ ràng 😆
Ồ ông còn sống à..?
Cô vừa dễ thương  còn hát hay nx
Thế có tắm trước đó ko?
vui mà :))
Thu Huyền ???
Fan tiền giang đâu vô ủng hộ djjjj
lại thíc như mấy thanh niên hàn :
Mieng c qui nay chac co doi k
🙂🙂gửi mấy con bò
Ưa đập hi
ông dần tôi hơi hột phép với ông ổng nói như hài chứ lũ bán nước ,nước đâu mà về ? về với nước bên kia thế giới ngàn thu thì được ???
báo cáo có thế lực thù địch nói xấu tổ chức, cần bao vây và vô hiệu hoá ngay ! hehe
chắc anh tính làm vlog cách ly lên ko dùng fb nữa ấy mà
Ông này tốt đẹp gì, đi đêm qua lại giữa Mỹ và polpot, ông ta cứ xoay giữa hai trục Mỹ và polpot, gió chiều nào ông ta ngã chiều đó, ngư ông đắc lợi ...Cái chết của hàng triệu người cam trong ít năm ngắn ngủi polpot cầm quyền có tội rất lớn của ông ta.
Pha kéo chuột huyền thoại :))) kẻo tràn data 🤣
Có đuỹ nào thả thính hôn
Nghe có vẻ yếu sinh lí , nhưng thực ra yếu cả văn sử địa
Sống chậm thôi các bác
m lảm nhảm cái đéo gì thế, sai lè còn cãi, ở Việt Nam! cái hay nhất nhà chối tội đổ lỗi thanh minh, từ thằng quan tới thằng dân, sai lè thế kia mà còn lái đi đâu đâu để cãi, chúng mày vác cái đth sương chúng m, còn dân Việt Nam! bên đó với nhưng ng sau này sẽ qua thì sao?
Hayyy
Đào đất đóng gạch đi,đông về khối đứa cần ủ ấm.
Võ Minh Hiếu check ib ông ơi
Nguyễn Đào Nguyên sao bênh nhân số 17 công khai tùm lum hết vậy?
Đang chuẩn bị họp, 1 ông người tàu bước vào phòng,,, búng tay cái "póc" 10 thằng tàu nhỏ vác 10 cái vali tiền vào phát cho 1 bộ trưởng 1 cái ... " mấy lỉ ăn đi và im mồm dùm bọn ngộ" !
Nó bị què ko làm thế đi kieu gi dc
Duma.nhỏ cà chớn lớn cà khịa @@
Nhờ công thầy mà e lên quá luôn lên nốc nhà đó :))
Nhảy giỏi hát hay mấy cũng k được như a đâu :))
Tụi học trò vô văn hóa
Kẻ mày đc thì cũng đỉnh😀
Có mấy đứa sợ thì thôi đừng có đú trang chủ liên minh nó đưa ra mà sợ còn mấy cái link ngu thì lại vào
thách thức danh hài =))) anh Lân nên về thế chỗ Trường Giang =))
ưng mỗi cái bút thôi được k?
Nhà tiên tri vũ trụ trần dần không sao là thấy vui rồi.
Trên bờ thì hít khí bẩn ăn hoá chất nhé
ai tag hộ ông em NhimsMVP với <3
Xahoi gio ai nay co tien .nui tay nui nam...lam nay lam kia.giau co khac.ngeo nhu minh kiem 10ngan an banh mi hk co...
Trần Trang (Curahari) :))
Ông xạo quá đi ông ơi, nói chuyện tào lao, già rồi sao mà xạo dữ vậy trời?
Trấn thành đẹp trai đụ hariwon
ôi a dg nhai bcs rùi đấy
Nguyễn Thị Tươi Thắm =))))))) page hay nhất cmn fb
Nghe rất vô sinh nhưng lại có bầu
Dân InDo e thì từ sau vụ lùm xùm 🤣 k nghe nhạc của cả 2 người kia nữa
Vũ Khắc Hoàng nhìn mặt anh độ hơi dâm nha mik mik thik
Mấy a dlv "chúng mày đã làm j cho tổ quốc" đâu rồi...??
dể thương quá
anhđộ ơi hợp lý quã
Bo tay
Nhìn mặt t xem có giống muốn đeo khẩu trang k
Lại Hợp Tiến đây này đá giải còn phải hoãn hết đây này
Giong phúc xo
Thuyết cái lồn
Nghe ông Trần Dần nói vui hơn được chơi với trẻ con. Cố vấn thế quái nào để Tổng thống Mỹ loay hoay bị động với Corona. Rất mong ông Trần Dần sống sót qua bệnh dịch về VN làm cố vấn tối cao cho CUỘI.
Tổ quốc ghi công
T lại nhớ Trần Huy hốt 1 đống 💩 vào đêm hôm ấy ở Penang 🤣🤣🤣🤣 Harry Hoang My Trang Bui Hoang 🤣🤣🤣
Hmm
15:03 Cuoi ia
Thôi các bác đi đi
Kim Ngọc. mình nghĩ là bạn í cũng ko biết mình dính ,vẫn đi khám tư nhân mà , nhưng vô tình để lại hậu quả nghiêm trọng
Trang Huyền đâu ra
Hài vcl. Buồn mà xem video của Thầy là muốn tự tử :))
Trùm cuối cmn hú vía :))
Moi lam tu thien.ma chui nguoi ta.coi chug chet đoc vy hen con beđe mat nhu đau trau
Phuong T Nguyen Chuột Xấu Xí shop max thẻ và nhận ra mai luong vào Hoang Vy Bui
:v báo chí nước ta đã có 1 bước tiến rất lớn trong công cuộc bảo vệ biển đông đó là dám gọi thẳng quân Trung Quốc thay cho từ quân Nước Ngoài !
vâng....là dân địa phương :v xác minh là có thật :v
Cho 1 lai nha
Mai Ngọc cười ỉa =))))))))))))
Chết cười
Có nhiều thằng mồm thì đòi cứu cá mà tay thì xả rác ra biển thì chả ngộ :3
Tấu hài cực mạnh từ Abe :>
Nguyễn Văn Nhã be bé cái mồm thôi bọn châu chấu nó có thể xuất hiện bất cứ đâu nhé =))
😪😪
25k thôi anh ơi em lấy sll
Ngủi thấy mùi đi tù
chi oi cap chung dai e no bu co cai thao lam cho nho duoc ko chi
Đi ô tô gây ô nhiễm môi trường hơn xe máy
Ai đang bị ung thư đăng kí vô...nguoi nhà lãnh
13:35 thần quyền môn xưng bá võ lâm
Đeo khẩu trang zo đi nè
Huỳnh My đỉ mẹ. T vs m đi trước thời đại mất tiêu r bé 🤣
Gì ? Ai biết đâu ?
có gì đó sai sai
-_- rủi thiết bị giám sát hay DTDD nó quay lại cảnh CSGT ăn bánh mì rồi nó giá vờ kiểm tra lấy xóa thì sao ?
Ngầu lòi thế
Tu Tuan yêu ba lắm, ba mỹ <3
Dạ mình 15 miếng đất nha cảm ơn khoe tí á
Đi đường quyền là gì vậy ạ?
Trần Huỳnh Như bạn dơ quá đi😅
Nguyễn Tấn Đạt có những người cơ địa khoẻ họ ủ bệnh lên tới 20 ngày có thể hơn nữa, mình nghĩ ko nên chủ quan cần theo dõi thêm
Cayyy
Trần Lê Trí Thức
Ngoan thực sự
Top1 ca sĩ nhưng k biết hát :))
Okie abe :v
Tao xịt máu mũi luôn á chúng mày
Bác nói việt nam ko sợ dịch bệnh vậy nên mới mở cửa cho các nước kéo sang nếu dịch bùng phát thì lời bác nói còn tin được ko
Đảng đã cho ta một mùa xuân đầy thất vọng!
Anh Trung sonic :))
Cảm ơn những lời khen chê của các em.❤ Những cmt của các bạn chị đều đọc qua và like hết nha 👍. Thích cmt bạn nào lắm mới rep.☺
Mốt đánh lee đừng lên Q nha anh Ba 🙂
Ha Lan ĐặngMinh Toàn Lê liên quân của thằng t
Nguyễn Thành Công
VN phải có cái riêng biệt cái tự chủ độc lập toàn đi sau làm sau
Game mới à
Ilove you too
Cần chửi thuê thì ib ạ
Ngta đẹp và bán hàng có tiếng lâu năm .và đẹp hơn mặt chó
Phê quá a ơi
Số lần tấc diên của cụ dần 👍🏻
Hay lắm cô 😘😘😘😘
Yên Thơ cô của a độ nha
Jack nay đẹp trai xỉu
Nguyễn Nguyễn Tuyền ơ tuyền à :))
Bê đe ko thăng nao xâu ma sao lôn như thăng cho bê đê nay, đu me tôi ngay lưa đao ngưoi, đu me đa kiêp nay lam bê đê rôi ko biêt tu thân kiep sao lam suc vât bê đê nưa cho no chêt me no
Vinh Tây thích con thắm :))
Thảo Trần đừng nhớ tới t lúc đấy nha😌😌😌
điều đó k quan trọng
Chuẩn luôn
Cái này là nó cắt giảm nhan sự mà chọn ng làm lâu k ak, sau dich tuyên ng mới vào, lương giảm dc vi ng moi, đơn giản dễ hiu
Đáng yêu cực kỳ luôn anh ơi 😍
Đây là fir :v đéo phả không phận :v ngu thì cũng vừa vừa phai phải thôi chứ :v
Mỗi ngày đi học về là con số lại tăng thêm:((
Vũ Đức Cường nổ lực của thầy hát dc đền bù rồi
Bạn bè thôi nha bạn ơi k phải con ạ
gửi t xin video vs pro
Dep ma de thuong deo vang nhieu nhung k thay chanh cung co nhieu nguoi ung ho chi chu neu nhu ng khac la bi chui khoe cua roi
à m bảo ở nước ngoài nó quen rồi vậy cho m sang Ý ở nhé thàng ml
Nhìn mặt hãm vãi
ủa, chúng tôi còn lớp nào đâu mà đến đúng giờ??? ủa ?? alo ?
Bao gio mới đọc đc tin. Nha nc cãi cách giao duc theo hướng mới tự do sách báo. Trẻ e ko phai du day toi truong @-@.
hình này lên
Xạo xạo làm youtube kiếm tiền chứ liệu gì
Ròi cuối cùng cái bánh đó củng vào bụng abe =)))
Đúng ngay cái ngày chơi gặp bọn trẻ trâu phá game :v :v
ông cố dấn cho tt trun chốn zịch . . dư thế nhào , mà đến hôm nay (2/4) chếc nhiều zậy ? - xem ông xong , tôi quên cả chết.kkk
Lê Ngởi 😄😄😄 tù lì hot quá
Yêu bác ạ ❤
Sống nhanh lên các bro =))
uầy xịn
Dương Quỳnh anh Trung lờ đờ
Abe combo chết mạ em r
Nguyễn Thị Ngọc trend nhanh đấy
1 là giọt nước ngọt, 1 là giọt nước lọc...
Vừa mới tạm biệt cá xemesis và cá pewpew
Má. Tục vl
hay quá anh em ạ
Ví nhiều tiền thì con người ta tự nhiên đẹp lên 1 cách lạ thường a ạ
éo thèm nhé =))
Lại kể ngày xưa chuyện Mỵ Châu.
đoạn đầu tưởng thầy cướp giật đồ
Không thua kém gì Tộc Ca :)))
co ve hư cấu
Thể Đắc Trần hết rồi chuyển nghề r :))
Nghic nó chán :))
Ròi cuối cùng cái bánh đó củng vào bụng abe =)))
Mục tiêu của team là đi nước ngoài làm vlog ăn đồ lạ nên không sao
Khỏi lo cho tôi . Hãy tự lo cho bản thân mình ấy .
Quý vị đừng mong Việt nam phát triển nhé. Nhìn sơ sơ cũng thấy tụi nó coi chế độ là quan trọng chứ ko phải đất nước, dẫn chứng nhẹ cái nè: CHXHCN VN đặt tên nước cũng phải đặt cái quái thái xhcn lên trước rồi mới đến Việt Nam, nghĩa là chế độ trước rồi
Hại não vồn tốn 2 phút của cuộc đời để đọc cái sờ ta tus này và 30s để viết cmt và tốn 2p30s để. Đọc lại cái cmt 🥺😊💐😆
Quà lủng không thầy ?
Tặng Tùng Sói thì nhận tạm thôi ạ:)cháu không cần cốc đâu
Đồ hiệu made Mixi
Mọi Người Cứ Yên Tâm
Nguyễnn Trần Hùng cáu :))
Xị em mìn vẫn bắt kịp xu thế Thảo Nguyên Huỳnh Kim Khánh
Hết R rồi Abe nó hết hay em hết :))
Cần lắm 1 lần thấy thầy tấu hài ở all star
từ dịch này thấy ý thức người nhật xăng đổ nửa bình, nhưng giấy vệ sinh không thể thiếu. không hy sinh bản thân để cứu người khác, nhưng dính dịch thì kéo nhiều người dính theo.
Đã xem Đèn cù của Trần Đĩnh, tuyệt vời. Còn cuốn này không biết văn phong ra sao.
😂😂😂😂😂😂
Fan đóm vô ủng hộ đê :)
Idol mới
Hôm bữa xin lỗi, tôi nói con này khóc là nước mắt cá sấu thôi , nhung anh này giọng nói đâu phải người dân miền Bắc đâu , mà chửi Bắc này Bắc kia , xúc phạm đến vùng miền người ta .
Nhung cũng muốn có ngày 8/3 chứ!! 😏
Chị nói mai gì 15.lần mà ko đau chị
Vietnam thắng giặt thì nhất định phải thắng dịch.
T làm thế đâu... Thằng ad vớ vẩn :v
chậm thôi mấy bồ =))
loại này cần khởi tố cách ly khỏi xã hội
Cô ba vàng giả cái () cát không.😂
R nó đi ngược chiều gây tai nạn cũng chửi
Nguyễn Đức nhìn dị vcđ ra đẹp đ đâu
Chi 3 oi e muon lam nguc giong nhu chi bao nhieu Tien vay chi de e  biet
Cụ đã tiêng chi cho cụ khi nào về với tổ tiên chưa để con cháu nó chuẩn bị
Hóng cô lên Thách th Danh hài 😂
Ngọc Lan Huỳnh dị luôn =)))
Thầy Giáo Ba mùa vcsb này nhiều đội lực quá
Nguyễn Đình Tuyên lạc hậu quá nhỉ
nổ quá bà ơi... bà nổ quá con cháu bà...ra đường ăn xin đó
Duy Khánh rồi sao 😞
Uyen Le haha bác mơ ăn tôm tít ah
Phò cũng có phò yêu nước chứ 😂
Nắng Mùa Đông Trang Do bắt trend kẻo lạc hậu nè 😁
Hà Thu Phương 🙂
. ai khịa thầy là chetme đó nha
Nó ngon gì đâuuuu 😎
Nguyễn Hiếu Xin video
thấy nên nhờ doinb dạy cho cái giáo án ngắm gái vs lựa gái cho học trof đi
sao bác này hay nói chữ "tất nhiên" vậy ta
Nguyễn Hương sam nè
Chạy từ từ thôi abe
Mua sắt vụn về làm phương tiện chiến đấu! Đắng lòng
Vùng đất thú cưng chưa có nút bạc ăn tết thầy ơi :((
Tú Hoàng Võ thầy t làm hết nha :v
Hoàng Thu Trang lại nữa
Trung Hieu suỵt :))
sao anh Độ sói không đóng MV của MTP nhỉ, nó lại chả sang vãi lồn
Bữa sau chị chặn đường chị đánh cười ỉa
so vs ông này thì sao thầy 🤣
Huy Engraving xin video bro
Con nay bo tay
Ngo BoiNgoc giống bên Úc lợn. Tự cách ly nên mới có chuyện dương tính vẫn đi siêu thị shopping. Đang chờ kqua xét nghiệm vẫn đi hoà nhạc 🤣 vl dân chủ. Nghĩ nó chán
Có gì mà nguỵ biện. Nghĩ tí là ra ấy mà 😘
Tinh Trùng Khuyết Tật
chú tính ăn tết trong tù à??
Tôi đọc tin này tôi cũng đau khổ lắm, tôi rất đau đớn và quan ngại khi hết ông tướng làm đánh bạc online giờ đến con ông trưởng CA, tôi đau lắm.
Chủ quán bánh mì cùng dàn ca sĩ :3
Cà khịa thầy vl :))))
nước  mĩ văn  minh mà  sao có thể tồn tại mấy thành phần như vậy lên  nói chuyện...?
Phía sau thành công của người đàn ông là bóng dáng của người phụ nữ đang miệt mài đêm tiền lương của chồng trong sự hạnh phúc :v
Link công chiếu MV Là 1 thằng con trai 20h tối nay ♥️ https://youtu.be/vjZsxtlJ-_M
Nguyễn Thanh Long đỡ hơn chưa?
*ĐÚNG NÓ..
Vu Quynh Huong đệ thanos
Khai giảng mặc áo dài nhé hihi
Trần Văn Quân ido nóng thế 🤣🤣
Quang Minh best xiaolin :v
Quẩy lên anh em
Ông già suy dinh dưỡng quá nên mình dắt ông đi ăn cua hoàng đế các bạn ạ - tùng sói said
Trend như con cật cũng đi đú
trong khi tao đang đau đầu vì nợ nần thì chúng mày chỉ nghỉ đến việc đit nhau thôi à
Mai Vàng biểu tượng đó cha😂😂😂
Nè bạn ơi, bán hàng fake thì ko nói, nhiều ng bán lắm bạn, quan trong là bán hàng mà ko biết điều nên ng ta ghét thôi
Co nap tien cho con con khen co nua nha
Rồi F1 có thành auth được ko :))) nói chuyện sai chính tả là bực rồi :))
Ba nay mat dai khoe vang cuop chac hai cai tay no di an noi mat dai
Tụi m hong học thầy bắn sml 🤣🤣
Đã vội quên nhanh lời Cụ Thiệu
Vừa cmt bên này xong
Đường lối của Đảng 😂
Vãi lộc
Xin video voi ong
anh nằm kế bên tên châu hã mọi người fb cũa ãnh tên gì mọi người
3 năm rồi
quan cs ở xứ thiên đường thuộc bài kinh luôn ,mở mồm là " ơn đảng ,ơn chính phủ..." còn thằng quan tư bổn giãy hoài ko chết cũng thuộc bài luôn nhưng bài của nó là " tôi xin chịu trách nhiệm ,tôi xin từ chức... "
Lê Văn Triết :v
Lúc nầy chi minh Hiếu đep quá
- =))
Có Giang hồ bên Đài Loan tìm đến nhà rồi , nên mới lên mạng khóc lóc ý oi dó
gê quó òhh
Động cơ của các vị là gì?
Cu Tuấn
Day la baroibeo
Quá chán
Hoàng Khánh Huyền thôi cái này chết đấy:v
Thảo Đào Văn chỉ có chuẩn :))
Theo e à nên phân biệt tài năng , năng lực và phá hoại , ko phải ai phá hoại mà cũng là người giỏi đâu
Ôi ôi sợ quá phải ban nó thôi
Thầy éo đi show nữa ak 😄
Thế này bảo sao sai lệch giới tính
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Khịa 😂
FROM SÀI GÒN WITH ALL MY LOVE
Trần Quốc Việt ngày mai tươi đẹpp
Ở nhà rồi ăn gì anh? Phải ra ngoài đi làm mới có tiền chứ
Phạm Nguyễn Cát Vy cljv con
sale hay sela :))
Mộc Lan biết mỗi e là chuyên gia makeup 😀
Bao Tran Nguyen 😥 gần chỗ em không
chậm con cặc
Võ Thành Toàn đùa vs anh là anh bắn đấy 😂😂😂
Quỳnh Như đừng đi học nữa nhé :((
Phuong Trinh Nhi nước hoa giống như nước lã vậy đó e có mua hai chay Sài như lồn
Chi nay noi rat hay va dung
Huy Germany chuẩn lun
Tựa vào vai anh ❤❤
Công Phong t có chạy đâu gần khu ý k đi
Nhưng em không có kì thị Cô Minh Hiếu mà em cứ cà khịa đứa bạn bede😂
Nhungg phải cố chạy theo chân quản lý hái chè =))
Phương Chun : like page bao nhiêu lâu rồi giờ ms đc đọc nội quy :)))) lại còn :
idol đây rồi  cảm ơn anh lân nhá😁😁
Thầy Giáo Ba mùa vcsb này nhiều đội lực quá
Lê Tấn Tài vì tao thấy mày là khỉ đầu chó lên tao mới chửi, nhưng tao đã nhầm , mày là xúc vật thì sao hiểu tiếng người 😂
Lên lun 😂😍😎
Bắt trend nhanh đấy
Để abe đơm đã
From mixi đồng nai chúc ae trong tộc nghỉ lễ vv
Cực kì thuyết phục =))
Cám ơn thầy :))
co ai biet cach nao mo nhan xet e chui con Trang Tran hok ta.con gai dan ba gi mo mieng ra la đit mè suot,ua no cung đong tinh nu ha moi nguoi
Austin Ames chịu ngồi xe c chở thì ok hâhha
Đc a ơi
Đủ Thứ Thích Ad đăng bài này cũng là Bồn Kỳ Lắc nè nè nè 🙂
Covid-19 là cái gương chiếu yêu hay gì á :))) biết bao nhiêu bộ mặt ngu dốt lòi ra
Trần Vỹ nếu nó ko đạo nhái thì đâu có tiếng xấu muôn đời
Mong thầy luôn có những giáo án chất lượng để chúng em có thể tiếp thu và sánh vai với các bạn khác
Có tặng cô Mina ko thầy
Thì kệ QH chứ ,quan tâm đến chuyện tc ngta làm gì
lm đội hình AC milan là chất luôn
Gu thời trang ông này mặn quá
Hưng Phạm vừa nghe vừa mở " Đau để trưởng thành - Htrol remix "
Già ba toang rồi ông giáo ạ
Nhai kẹo cao su.
Cực kỳ thuyết phục 🤣
Mixi trong phim khi xem xong clip này belike :
Mặc bộ đồ công an ở trong gặp biến thì lột ngay
Nhiệm vụ của tao là kiếm báh mì . Kẹt xe là chuyện của tụi bây :))))))
Ráng đầu tư cho tùng sói 1 mv nhiều em như v để đời nha a🤣
Nghe phát biểu đã thấy nhảm cứt =]]
Thầy chắc hạnh phúc lắm khi mai mắn có thằng con trai dễ thương giống mẹ chứ không phải thầy :)))
Đg leen thjeen đường đó
Chi ba giau he
Bùi Trường Singed nữaa =))
Kim Ngân sắm chưa em
oke a ưi 9x5=41
Suni Hạ Linh
Hết ẳng 🙂 câm mõm lại hết đi
cho ae ăn tết đây ạ
Đúng z
Riết rồi t tưởng sao mới của sô bít luôn á
Sao càng ngày càng tăng vậy. 🤦
Nhục cái lồn gì k biết?:)). Mệt người sủa ngu. Cút
Lỗi ở đây là do biển số xe nhé, nếu không thì lại có bài báo đăng top " bv có lòng tốt giúp đỡ người già " :v
Đậu má thầy ok chưa ?
Vãi cả xe chữa cháy phiên bản Biker. Mấy anh Mỹ nhìn chắc cười thúi ruột. Hihi đồ ngốk
Hoàng Linh Linh có chị đây r, k fai sợ 🤣
Ngọc NH HCM nha
Nghe đồn VN chuẩn bị học theo Khựa là bỏ mạng FB xài mạng riêng. Nên ae cứ xác định tư tưởng giống Blog ngày xưa đi.
Võ Công Hoàng cái lon má
Đời hư ảo đưa anh vào cơn mê 🤣
Cho con Nhung đó trả 400 tỷ lại cho đất nước
Bọn này đã kí hợp đồng bán biển giờ kí thêm hợp đồng bán đất
Công Gà xin vd vs ông
Lâm Anh Vinn tui bảo rồi loz mẹ
Nhà văn Nam Cao h chuyển qua cả hội họa cơ đấy :v
đảng csvn không bị Mỹ mua, mà bị TQ sai khiến như sai tôi mọi, có đập tét mỏ thì cũng ráng cắn răng dạ dạ... "16 vàng 4 tốt"
Thằng con ăn Tết có đồng bọn rồi Nguyễn Hà
Ông Dần là người Việt gốc Hoa nhưng ông ấy có tâm với nước Việt hơn lũ công giáo Việt Nam rất nhiều. Tuy rằng tư tưởng có chút lệch lạc.
Trần ĐứcAnh sexy thế nhờ
Minh Quan Vo Hoang chị Huyền Khánh Phùng là em gái chị e ạ
Không còn mùa khai giảng nào nữa r
thoạt nhìn tưởng phim kinh dị
Hoàng Mỹ🙂 cánh hoa kìa
Em có hộp rượu Táo Mèo Muốn gửi abe sài năm học mới ạ !
con nao vay ???????????
Àh.tưởng ngập hết luôn thj xong
Chẳng biết thật sự cụ này theo phe nào, chém gió hay hồn nhiên. Cơ mà thấy cụ vui vẻ cũng ngưỡng mộ =))
Đà nẵng khuôn khổ của mày nè Hải Chu
Điệu cười Cao Bằng ;)))
Đào Doanh Thái tiếng địa phương đó ông =)))
Bú bóng cao su ha gì cười ghê z abe :))
Viet Huu
Mấy cái nhạc trong phim của bảnh toàn của K-ICM đệm nhạc đó :v
Á đù. Sinh ra đã có cặp à 🤔🤔
T lại thích k-icm hơn
Đình Quang bắt buộc phải ngẫm nghĩ nên đành trưởng thành :<
Thị Yến ko đăng mặt sao biết đây cô này tiếp xúc vs nhiều khách hàng nữa
Sự trả thù ngọt ngào :))
Có thể là do thế lực thù địch lợi dụng những hôm đêm tối đã ra đào bới bờ kè, khiến cho bờ kè bị sạt lở. Đây là 1 trong những chiêu trò kích động người dân của bè lũ phản động. :3
Động cơ phản lực luôn nè em ơi. Mời em láiiii:))))
Thằng nào đánh anh ba?
Ai lớp diu chu cà mo, a iu e cho gờ cu, yêu cô 😚
cakhia cực mạnh :))
cc gì v =))))
20/10 em tăng abe một bó nhan nhé!
Cmt đầu luôn anh ơi :((
Phạm Văn Đồng nước ngoài nó cho về nhà tự cách ly, về đây chữa ngon vl
dm tao nói cho tụi thầu nc ngoài xứ tây nhé.. lần sau vào phải có cái gì bôi trơn. nước bọt suông à.. chúng mày ngu lắm....
Chỉ 1/2 đất nước trong nội chiến vẫn & đã làm đc điều như này vào 60n trước....ôi!, tôi yêu mN của tôi biết nhường nào!
Đúng ! vô cùng biết ơn lịch sử ngôn ngữ nước nhà và Ngài Alexsandre de Rhodes nhưng công minh mà nói, vì muốn thâm nhập dể dàng vào dân tộc Việt Nam để truyền đạo, các linh mục thời ấy đã dựa vào âm ngữ (giọng nói ) đặc thù của dân Việt, nó khác hoàn
Ns vậy lại xúc phạm cái đầu b**i 😐
Thằng add chắc đầu mày toàn cứt ko á.! Đúng là "Ngu có gia phả" mà.!
Nó nói đúng mà mấy ong chấm hỏi chi v
Cao Đức Huy :))
vụ này dạo này lắng xuốg r mà. nay s lại v. ai ở đó. nói ae biết cái coi. hóg qá chừg hà -_-
Thôi chờ Mỹ giải phóng xong ta ra xin lại vậy. Kkk
Đùa :)) nó rời khỏi eu chứ có phải nó bê cái nước nó ra khỏi châu âu đi sang châu khác k mà cứ cãi thế nhỉ ngu đ chịu được =)))
Văn Phát ủng hộ anh Un m
Tốc độ thật
Ủa thầy có nói lộn hk e thấy thầy mới là người hk làm đc gì mà ???
Nguyễn Tài vụ này em làm không đó?
Cần xử tử con thú máu lạnh này vì nếu để nó sống , xã hội sẽ nguy hiểm hơn !
Nắng nóng mà ôm ông già vã quá anh em ạ :v
Ghe bạn kia nói nếu thực sự là vậy thì bạn ý nhận xét vậy cũng đúng
Lường Văn Đức yubbbbb
Khác thật sư các ông ạk
Chắc đẩy lên đứng mủi chịu sào :v
Cả hai đều như nhau cả thôi:))
@Linh Kute đẹp mà thông minh ko ai thích đâu nha
100 cây vàng
Chưa trải sự đời đây mà 😌
Hoang Hai Anh được vl
Khiếp khoe khéo thế
Giàu có thì bay ra Nước ngoài đến lúc bệnh tật lại bay về VN nghèo nàn. Thử hỏi còn đâu tuyệt vời hơn VN
Việt nam mà lị
Nghe rất vô lý nhưng lại rất hợp lý :))
Phạm Văn Lộc vãi lol lộc
team thiếu thầy là ko đc :))
Toan đựng bọn ngu phá hại lên làm quan nên dân nuôn đời vất vả nếu ko nhôt bơt cái bọn ngu ấy lai
Nguyễn Hoài Phong noi đi kia bạn ơi :))
cái này người ta kêu là vừa ăn cắp vừa la làng
Sđt con nè cô 3  0847403176
Tháii Hèn xin ạ
Giống vl
do dân và vì dân
giáo án của thầy nè :v
Cả team mỗi người bắn dính cả chục viên nhưng không chết =))
Co ko ma noi vay e.xao vua thoi.chan e con dinh phen vang khe kia ma bay dac no.e ve que e ma no.cho moi nguoi 1000 usd ha.may ngay nay tiem ban giay tien vang bac ngji het roi e.bot no nha
Tội nhims anh ơi kk
Biet the dung quay lai 💔
Vũ Hoàng cái haha đó là k phải người ta haha mà fb nó vậy để tăng tương tác ông ơi
Nắng hay mưa thì chúng nó cũng vào nhà nghỉ thôi 😑😑😑
Trâu bò chứ ko phải người mà. 🤔 Sức chịu đựng của dân thủ đô thật đáng ngưỡng mộ. Hàng ngày họ hít thủy ngân, bụi mịn ô nhiễm, uống nước thải qua đường ống làm bằng vật liệu phế thải trung quốc (ống nước bể mấy chục lần), ăn thực phẩm chứa chất độc hại
E ở ngoài Bắc e cũng hay xem kíp của chi e thấy chị vui vẻ tươi cười đẹp quá c
Thanh Nhi okss homie
Giọng của ông này vào tuồng cải lương vai mấy bà bá hộ ác là hợp 😆
Chị e nghèo chỉ can 10 triệu dong việt Nam mua xe ca tàn di làm mướn thôi còn không co nữa chị oi. Chị nhiều tiền quá
Ma nây giau nhieu ma che nguoi ngheo khâu nghiep qua chi oi
Cô ba sạo lồn quá
chừng nào được vậy Thầy
buồn cười vl ôg độ ạ
May quá đéo có tiền mua xe
Cúc áo nửa vời thương hiệu cao bằng :))
ngành CA tìm được người như vậy thật hiếm( vạn người chỉ có một) toàn tham nhũng và bắt lạt dân
“ tôi của ngày xưa đấy các bạn ạ “
Tiên tri vũ trụ đệ nhất quốc sư mà sun vòi thì nước Mỹ nguy to rồi !
Thiều Thị Thanh Nga 🤭 thế mà cái kết ko có hậu cho hệ sinh thái j cả, ức chế vãi
chuaanr vl anh tôi
Dạ em chúc mừng thầy nha <3 mong thầy đi vòng gala đem 150 củ về anh em trong lớp tự hào nha thầy
H tao mới biết hacker Việt Nam đi Rip Face :((?
Nhỏ kkk đi chỗ khác dởi mau lên
Thầy bình luận cho thêm điệu cười đáng yêu của thầy nữa vào:))
ông mua chớ mô
Tắc nhiêng trần Dan
đánh lạc hướng dư luận đó mà
Ơn giời bác đây rồi , mong bác ko bị để còn tiên tri  cho chúng cháu, bác nhớ ở nhà nhé ko là covis nó hốt bác đấy,  xã hội chủ nghĩa muôn năm cộng sản muôn năm
E noi chuyen lam chi nho lai e phuong cua chi que o vinh long e noi chuyen de thuong qua di e gai oi
Thế mấy người lây cho nhau, thì lây từ ai
Tất cả đầu ổn ngoại trừ cái mặt của nhân vật nam 🤣💩
Thấy ai cũng bảo anh giống beckham..--không em
Cũng mệt thật, lăn đi lăn lại mãi vẫn là con số 0 tròn trĩnh :)
Hung Nguyen không, chỉ có cờ vàng cứt choá thôi 😌
Thiếu không kịp nữa rồi
Lê Văn Quật nhớ thời ffq :))
Đảng đã viết rõ
FROM PHÚ YÊN WITH LOVE❤❤
Quen lối sống hùa bầy đàng. Mỗi người Viet chúng ta trước khi làm việc gì hãy dùng cái đầu để suy nghĩ.
Abe mua áo như này là chet con di me sela rồi =))
Chào ngài Tiêng chy giủ chụ Chầng giần
Cực kì thuyết phục !
Chào abe nhaa
Chị Ba xạo l**
Nhung những đứa làm kế toán, be like 😆😆😆
còn đây là thầy khi feed :)
Trần Quang Chiến có lẽ là do gu âm nhạc mỗi ng khác nhau vs lại lần này là 1 phong cách mới nên có thể nghe chưa quen đấy ạ. Bật phụ đề lên nghe và nhìn phụ đề sẽ dễ hiểu đc nội dung bài hát nhé.
Có sữa cho Tùng rồi 🤣
Co noi chuyen rat de thuong luon
Bài ca hi vọng :3
Ad ơi , mai mốt dẫn chứng , cần thuyết phục thì phải đưa link cho các bạn tin ^^
Mong chị kế toán bên đó chuyển lương sớm, plan e đã lên xong xuôi 😢
Để tí sreach đọc lại chỉ thị 15 cho chắc ko lại bị nói ko biết gì cũng hùa @@
chắc b k hiểu ý nghĩa câu này
Tui puồn gke ợ 🤧
Ch xem đã biết top1:))
Song doi ta con ba doi chao
Lily Trịnh 1 phát 6 đôi hay thông cả bài 3 ng còn lại vứt bài ngao ngán luôn
Đức Hạnh ý tốt lại bị chửi rồi. Chia buồn vs thớt.
Ưng không =))
mới hôm qua còn tươi đẹp mà abe
Lộ liễu quá a ưiii =)))
Phúc Ngô mịnh tông :)))
đủ r sói ưi
cà thế này thì BACK cũng chịu :))))))
Con trai cũng tưởng mình là hoàng tử đấy thôi cũng có thằng bắt con gái đợi hết mẹ tuổi thanh xuân rồi cho câu anh yêu người khác rồi chia tay :)
Nguyễn Xuân Bắc được của ló :))
Có thầy thi phim mới hay đấy :)
Vi phạm bản quyền không một lời xin phép tác giả của vd
Thiếu idol ngô kỷ oy😞
Xong
cho nó tù đê
Lina Bui đố mấy chị bắt kịp emm 😂😂
Cực kỳ thuyết phục luôn
Cái lồn mẹ. Mấynhoom trước tao buk mình thì đỵt có chỗ nào xả. Hôm nay nguôi ngoai cả r thì mới tìm ra cái chổ chửi xả. Đỵt mẹ đời. Lồn mẹ chúng mày kể cả thằng ad mặt lồn bước ra đây để bố xem mặt
Cực kì thuyết phục :)
Bọn anh nó đợi người chết bằng bệnh cúm ấy mới quan tâm, qua bên đó đeo khẩu trang nó kỳ thị khỏi nói
giong ca lozz trong lang fo
Bao giờ virus mới về đến NAM ĐỊNH đây hồi hộp quá 🤔🤔🤔
Chịch xã giao đêêêêê
Hội chứng tự hào bở ảo tưởng
Nhớ hồi trc ghét a này cực, giờ hết r😌😌
Phố Bolsa TV làm nhiều clip về bác Trần Dần nha, đã đăng kí , sub kênh và like nhiệt tình...I love bác Trần Dần
Clm :)))
Rất thuyết phục 😉
0:39
Hạnh Hana thiệt chứ clip hay thì share về mà coi. Ăn rồi nhai thuyết phục mãi cay thiệt.
??:D??
Chị ơi yêu chị quá. Nói chuyện hay lắm luôn
Chưa nhìn đã thấy đẹp trai :)))
giống lão gà mên teong là xì trum vl
Đứa nào chống đối thí chủ cứ nói việc còn lại để tôi
Huyền thoại mẹ rồi thầy ơi
Hasagiiiii !
Idol chỉ có nói đúng 🤣
Huyền Khánh Phùng
Con mèo kêu meo meo
Mơ hồ !
Nha tien tri co gang manh khoe,  de sau nay ve viet nam cung tau hai voi bac trong lu nhek
Cây ây ty em lọt tab 1 dislike rồi :)))), lần đầu tiên thấy 1 người trên Youtube bị dislike nhiều đến vậy
Ăn trộm được
Đi đảo về rồi
Đây là thầy giáo ba 😎 còn baroibeo là khác nữa
Đi học tiếng trung ngay thôi
Ở gần chị chắc cười suốt quá
Sai cái dmm phải khoá mõm mày lại
Rồi chị mi choàng vai bá cổ ny chị lê kìa 🤣🤣🤣🤣 ai ngờ đâu họ về nyc mà thôi
đi du lịch bạn ơi
Okk hehe
Dù thế nào thì cũng mong bác luôn khoẻ :(
Cô dễ thương,tập này cười muốn nội thương lun🤣🤣🤣
Nhã Thư friend friend bè bè lũ turn rủ nhau go Fansixlong để eat burn real kìa mà why sis no bao hour rủ thằng em sis go eat gì end vậy? Lý do lý chấu gì đây homie? 🤣
Chiều nay 10/3, Bộ Y tế công bố thêm 1 ca nhiễm Covid-19 ở Việt Nam, nâng tổng số ca nhiễm Covid-19 ở Việt Nam lên 33 ca.
Khi bạn muốn bợ đít ai đó nhưng bạn không có não. Ngu như lợn nhưng vẫn làm báo Đảng đĩ.
Chơi với thằng nào cũng được,trừ thằng tàu cộng ra,ok
Đưa từ vụ bán độ lịch sử 4 cái tàu choán nước hơn nghìn tấn,ngắm bắn bằng radar,F5 thì đậu chật kín đà nẵng,hải quân hạng 6,không quân hạng 4 thế giới,hùng hổ ra trận bắn lẫn nhau rồi bị mấy cái tầu cởi chuồng từ ww2 hiếp dâm chết :v
Tranh cho va bong sa ban gai cung kg gai trai chan ra trai hahahA
Gia đình ấm cúng quá. Chúc a và gd có thật nhiều sức khoẻ . Sau này cũng phải lm đứa nv mới đc
Chao chi
😔
kiểu này đẹp nhất 😁
Góc nghiêng đẹp trai quá thầy ơi
Inoue Kido photoshop
Thánh r
Lại là cầu giáy. Mà nghe đâu máy ong hay đăng tin nay nhìu là cung nhiễm 🤗🤗,::::)))))
Bắn thằng nào cũng yếu nhưng k thằng nào chết :v
Ngày xưa Đảng Quốc Sư chưa có râu mà giờ có râu rồi chắc là tiên tri vũ trụ này ko bao giờ chết 💀 🤣 😂
đau cả rọt :)))))
Trận Arsenal với Olympiacos diễn ra cách đây 13 ngày rồi. Khi đó các cầu thủ Arsenal không tiếp xúc gần với vị Chủ tịch kia và hiện giờ các cầu thủ đến ngày thứ 13 chưa có biểu hiện gì nên cứ yên tâm. Việc hoãn trận đấu là vì an toàn và tuân thủ thôi.
Hải Yến đéo care cmt ăn lốn màu à con điên
Nghe vô sinh nhưng lại có bầu. Hợp lý nha
Hôm lọ tao đọc cmt còn có thằng bảo. Đã là đam mê thì kể cả có bán đất bán nhà thì vẫn cần phải làm để phục vụ đam mê và nó chửi tao hiểu cc gì về đam mê :))
Hải Vũ Chị nguyện làm mèo tom vì sói
Bả thiệt dễ sợ. Vui nữa
Lý đường quyền
shib na takka I.n lib HISÜD👍👍
dep qua chi oi
Nát từ trong ra ngoài 😏😏😏
Cám ơn đảng. Cám ơn nhà nc 😏
Khẩu nghiệp quá. Con cháu nghe xấu hổ chết.
Việt Nam là 4 còn Thái Lan là 0
Nguyễn Yến Nhi chắc đang dẩy dữ dội con bà nội ở trỏng
Có đi chương trình come out đẹp lắm mà sao mặt kìa dạ
Vũ Thị Huyền xinh thế này đầu trọc cũng xinh :))
Chưa đủ tiền tao mua chức nên tao ngồi gom cho đủ :v
thu xếp thằng này giùm thầy =))
Coi cười gớt nước mắt
Chào bác Trần Dần / idol của cháu
Đại hội chia ghế :))))
Tôi không dùng bảo hiểm , bởi vì bác sĩ coi thường sức khỏe bệnh nhân dùng bảo hiểm !!!!!!
Nói năng :)) gớm, cách li ảnh hưởng đến công việc thật, nhưng k cách ly ảnh hưởng đến cả đất nước, cả mạng người đấy anh ạ :)) dăm ba cái ngột ngạt :))
vãi l =))
Thực sự thì họ chỉ hơn chúng ta về ý thức thôi mà, thứ đã làm cho người Nhật trở nên vĩ đại. Ở VN mn bị ảo tưởng về 1 dân tộc vĩ đại là do dc thứ ánh sáng gì đó chiếu xuyên qua tim và là đất nước có những người "ngoài hành tinh" dùng tay ko quật ngã UH1, tắt động cơ máy bay ẩn trong mây, đút đầu vào lỗ châu mai,.. Chỉ có trên thiên đường mới có những vị thần như thế
Quỳnh Phạm 😝😝 chỉ cần e thương a
Nghe cũng được. Nhưng vẫn cày views
Pha team up căng cực đến từ vị trí ông chủ đầm tôm=))))
Thanh Nhường sao m đọc đc cmt của t thế tiên sư m😹
Đúng rồi, nhìn có ria mép , với mặt giống đàn ông vcl :v
Chưa chắc Mỹ bị nhiễm virus corona Vũ hán (của virus Trung CỘNG) nhiều hơn Mỹ.
